❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි එකිනෙකාව ටිකක් දැන හඳුනා ගැනීමට කාලය ගනිමු .
-අමුත්තන් තමන්ව හඳුන්වා දෙයිද?
- ඔව්, හරියටම.
චේ-වොන් සහ චේ-ඉයුන් ගේ පියා ගැන මම දැනගන්න කැමතියි .
- ඔයාට මං ගැන කුතුහලයක් තියෙනවද?
- ක්වාන්ග්-චුල්.
ක්වාන්ග්-චුල් අද උදේ ජෝගිං යන්නත් ගියා .
කඩිසර උදෑසන ජෝගර්
ඔහු රැකියාව සඳහා පුහුණු විය යුතුයි, ඉතින්...
ධාවනය අවශ්‍ය කරන්නේ කුමන ආකාරයේ වැඩකටද?
එය ක්‍රීඩා ආශ්‍රිත විය යුතුය.
ඔබ පළමු දිනයේ පැමිණි විට,
ඔබේ ඩෆල් බෑගය සහ බෑගය
- මගේ ඇස ගැටුනා.
- හරි, එයාලට තිබුණේ හමුදා පෙනුමක්.
ඉතින් මම කල්පනා කළා ඔයා ඒ ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කළාද කියලා.
ඔහු සොල්දාදුවෙක් විය හැකිද?
ඔහු ඇත්තටම සොල්දාදුවෙක්ද?
- මම මාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
- ඔව්, කරුණාකරලා.
- මම 707 වන විශේෂ මෙහෙයුම් කණ්ඩායමේ හිටියා
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- වෘත්තීය සොල්දාදුවෙක් විදියට.
- හරි.
දැන්, මම ජාතියේ සහ එහි ජනතාවගේ අවසාන ආරක්ෂක වළල්ල ලෙස කටයුතු කරමි.
සෝල් පොලිස් විශේෂ මෙහෙයුම් ඒකකය සමඟ.
පාර්ක් ක්වාන්ග්-චුල්, වයස අවුරුදු 46 යි,
සවු නිලධාරියා
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ සහ ත්‍රස්ත ප්‍රහාරවලට ප්‍රතිචාර දැක්වීමේ උපායික ඒකකයක්
සහ ප්‍රධාන ජාතික සිදුවීම් සඳහා ආරක්ෂාව සැපයීම
සැබෑවට?
- ඒක කොච්චර සිසිල්ද?
- නියමයි.
ඒක අසනීපයි මචං.
අනේ දෙවියනේ!
අනේ මන්දා.
- වාව්, ඒක හරිම අපූරුයි.
- මම මෙච්චර නොසලකා හැරීම ගැන කණගාටුයි.
මම ඔහුව ඕනෑවට වඩා නොසලකා හැරියා.
ඔව්, ඔව්.
"ඔව්, ඔව්" කියන්න එපා.
ඒක හරිම පරණ තාලේ.
එයා එච්චර විහිළුකාරයෙක් නෙවෙයි,
නමුත් එයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා නේද?
ඇය ඔහුට සැලකුවේ අහම්බෙන්
මට කණගාටුයි.
ඔයාට පේනවද?
- ඇදහිය නොහැකියි.
- මොකද අපිට මේ වෙනකම් කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ,
එය ඔබව ඇත්තටම පුදුමයට පත් කළ හැකියි.
මේක හරිම අමුතුයි. ඔයා දැන් කඩවසම් වගේ.
ඔහු හදිසියේම කඩවසම් පෙනුමක් ඇති අව්වකින් වගේ
දැන් එයා SOU වල ඉන්නවා කියලා මම දන්න නිසා එයා වෙනස් වගේ පේනවා .
අපි මෘදු ලෙස පෙනී සිටියත් ශක්තිමත් විය යුතුයි.
- අපේ ජාතිය සහ එහි ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමට.
- හරි.
- කොච්චර සිසිල්ද.
- ඒක හරිම සිසිල්.
- ඒක පුදුමයි.
- ඔව්.
එයා සුපිරියි නේද?
ඔබේ දියණියන් දෙදෙනා ඔබ ගැන කිසිසේත් ලැජ්ජාවට පත් නොවූ බව මම දුටුවෙමි.
ඔයා කොච්චර රැවටුනත් කමක් නෑ.
ඔව්, ඔයා හරි.
- මම එයා පස්සෙන් ගිහින් මාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
- ඔව්.
මම 12 ශ්‍රේණියේ ඉන්නේ,
CSAT එකට තව සතියක් විතරයි තියෙන්නේ.
- මොකක්ද?
- නවතින්න.
ඇත්තටම? ඔයා 12 ශ්‍රේණියේද?
ඉන්න, චේ-ඉයුන්.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
- ඔයා දැන් මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
- ඒක පිස්සුවක්.
- CSAT එක ලබන සතියේද?
- ඔව්.
- ලබන සතියයි.
- ඇයට තව සතියක් විතරයි තියෙන්නේ.
විභාගය ලබන සතියේ.
මේක ඔයාට උදේ ආහාරය හදන්න වෙලාව නෙවෙයි .
අපට, මෙහි සිටීම
CSAT වලට වඩා බොහෝ සෙයින් වැදගත් විය.
මේ විශ්මිත අත්දැකීම
අපට ඕනෑවටත් වඩා ප්‍රමාණවත්.
හොඳයි, මමත් දෙමව්පියෙක්.
- විභාගයට සතියක් පමණක් ඉතිරිව තිබියදී,
- ඔව්, ඔහු දුෂ්කර තීරණයක් ගත්තා.
ඔබ කළ එම තේරීමම මටත් කළ හැකිව තිබුණාදැයි මට විශ්වාස නැත .
ඔහු ඇත්තටම හොඳ තාත්තා කෙනෙක්.
ඔබ CSAT සඳහා හොඳින් සූදානම්, නේද?
මගේ සිහිනයත් පොලිසියට බැඳෙන එක,
ඒ නිසා මම බඳවා ගැනීමේ විභාගයට පාඩම් කරනවා.
පාර්ක් චේ-ඉයුන්, වයස අවුරුදු 20
පොලිස් නිලධාරියා බලාපොරොත්තු සහගතයි
ඇත්තටම?
මම ඔහුට තවත් ගරු කරන්නේ
ඔහුට මගේ සිහින රැකියාව තිබෙන නිසා.
ළමයින් තම පියාට ගරු කරන විට එය වඩාත් සුදුසුය.
මගේ තාත්තා තමයි මගේ ආදර්ශමත් චරිතය.
- ඇත්තටම?
- වාව්.
ආඩම්බරයි
- දෙයියනේ, තාත්තා කෙනෙක් විදිහට, ඒ වචන...
- ඒක අහලා එයා සතුටු වෙන්න ඇති.
ඔව්, මම එකඟයි.
වාව්, ක්වාන්ග්-චුල්.
මම හැඟීම්බර කෙනෙක්, ඒ නිසා මට අඬන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම එයාගේ ඇස්වලට කඳුළු එනවා.
ඒක හරිම ප්‍රශංසනීයයි
- ඇයට ඇගේ තාත්තා වගේ වෙන්න ඕන කියලා.
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
මේක ඔයා අහපු පළවෙනි වතාවද?
- මට ඒක නිතරම ඇහෙනවා, නමුත් මට නිතරම කඳුළු එනවා.
- ඔහු අඬනවා.
මම හරිම හැඟීම්බරයි. මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම හිතන්නේ මට තේරෙනවා.
- මටත් තේරෙනවා.
- ඔව්, මට එයාව හොඳටම තේරෙනවා.
- ඔහ්, නෑ. ඔයාත් නෙවෙයි, චේ-ඉයුන්.
- එයත් අඬනවා.
ඇයත් හැඟීම්බරයි.
චේ-ඉයුන් ද අඬන්නට පටන් ගනී
මම පොලිසිය
වෘත්තීය විකල්පයක් ලෙස බැරෑරුම් ලෙස සලකා තිබුණේ නැහැ
ඇතුළත් වන අනතුරු නිසා.
නමුත් මගේ තාත්තා වැඩ කරන තැන දැක්කට පස්සේ මට ටිකෙන් ටික එහෙම කෙනෙක් වෙන්න ඕන වුණා .
ඉතින් ක්වාන්ග්-චුල් සහ චේ-ඉයුන් අතර අන්‍යෝන්‍ය ගෞරවයක් තියෙනවා .
ඒක කොච්චර අපූරුද?
ඒක හරිම අපූරු දෙයක්.
බලන්නන් ද කලබලයට පත්වේ
මමත් ටිකක් හැඟීම්බර වුණා.
මම තරුණ කාලේ මගේ අම්මයි තාත්තයි දික්කසාද වුණා,
ඒ වගේම මගේ තාත්තා පොඩි කාලේ හිටියේ නැහැ.
ඉතින් මම
විවාහය ගැන ටිකක් අවිනීතයි.
නමුත් ඔහුගේ පවුල දුටු විට මට සිතුණා
ක්වාන්ග්-චුල් මගේ ආදර්ශය ලෙස තබාගෙන මට හොඳ පියෙකු විය හැකි බව .
- කොච්චර හොඳද.
- මම දන්නවා.
ඔහු තම දියණියන් වටා ඉතා මෝඩ ලෙස හැසිරේ.
ඔහු හැසිරෙන්නේ ඔවුන්ගේ මිතුරෙකු ලෙසයි,
නමුත් ඔවුන් ඔහුට බොහෝ සේ ගරු කරනවා.
මෙතන B&B හිදී ඒක දකින්න ලැබීම
ඒක තෑග්ගක් වගේ දැනුනා.
මේකෙන් ඔයාගේ කඳුළු පිහදාගන්න.
ඔබ
චිත්තවේගීය ඒවා අතර සිරවී සිටී.
ඒක ගොඩක් වෙන්න ඇති නේද?
අඩුම තරමේ අඬනවා වගේ රඟපාන්න.
හරිම හුරතල්.
- චේ-වොන්, ඔයාටත් ඔයාව හඳුන්වා දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
හොඳයි,
- මම අටවන ශ්‍රේණියේ.
- ඇය හරිම හුරතල්.
එයා මධ්‍යම පාසලේ.
- කොච්චර ලස්සනද.
- එච්චරයි නේද?
එන්න යාලුවනේ.
අපේ 8 වන ශ්‍රේණිය සඳහා එය අත්හරින්න
ඇය හරිම ලස්සනයි.
- ඔයා දන්නවද--
- අටේ ශ්‍රේණියේ ළමයි තමයි හරිම කෲර.
අටවන ශ්‍රේණිය.
- චේ-වොන් එහෙම කෙනෙක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
- ඇය හරිම හුරතල්.
- ඇය ඇගේ කැරලිකාර අවධියට පැමිණ නැහැ.
- මට පේනවා.
චේ-වොන්, ඔයා අපිත් එක්ක දවසක් ගත කළා.
මෙච්චර කල් කොහොමද?
මුලින්ම, මට පාසල මඟ හැරීමට සිදු විය...
- ඒක තමයි වැදගත්ම දේ.
- ඒ වෙනුවට මෙතන ඉන්න එක ගැන මම ගොඩක් සතුටුයි.
ඇය පාසලෙන් ඉවත් වූ නිසා සියල්ල හොඳින් සිදු විය.
ඉදිරියට යමින්, අපට මෙම ත්‍රිත්වය මෙහි ඇත.
- යං-ග්වාන්ග් සහ...
- මට හරිම කුතුහලයි.
- අපි හැමෝම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
- මම මෙතන මැරෙනවා.
මට ඒක දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
ඔවුන් උදේ 5 සිට රාත්‍රී 9 දක්වා වැඩ කරනවා.
මොකක්ද?
අපේ වැඩ හයට පටන් ගන්නා නිසා අපි පහට නැගිටින්න ඕන .
අපිට දිගු වැඩ පැය ගණනක් තියෙනවා
, සති අන්තවලත් වැඩ කරනවා.
අපිටත් නිවාඩු ගන්න ලේසි නෑ .
ඒකයි එයාට කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන වුණේ නැත්තේ.
එයාට ක්‍රීඩා ගැන උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් ඔහු පිටියේ පෆර් ජැකට් එකක් ඇඳගත් තනි වෘකයා විය .
B&B හි ඔබේ නවාතැන සඳහා ඉක්මන් "ඔව් හෝ නැත" සමීක්ෂණයක් කරමු .
" මම රූපවාහිනියෙන් බලපු ප්‍රශ්නාවලිය හෝ ක්‍රීඩා උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතියි ."
හැමෝම "ඔව්" පේළියට යොමු වූ විට
ඔබ "නැහැ" තෝරා ගන්නවාද?
- ඔයා "නැහැ" තෝරගත්තද?
- ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න කැමති නැද්ද?
එහෙනම් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මම ටිකක් පුදුම වුණා.
අපේ අමුත්තන් සාමාන්‍යයෙන් උද්යෝගිමත් වන
අතර විවිධ දේවල් උත්සාහ කිරීමට උනන්දු වෙති.
මම ලී-ජූන්ග් වගේ අමුත්තෙකු මීට කලින් කවදාවත් දැකලා තිබුණේ නැහැ .
ඔහු උනන්දු නැත්නම් ගෙදර යන්න කියලා පවා මම කිව්වා .
- ඒ ඔයා නේද?
- ඔව්, එහෙම තමයි.
- අපි ඔබේ රැකියාව අනුමාන කිරීමට උත්සාහ කරන්නම්.
- කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ගිනි නිවන භටයින්?
නැහැ.
ඔබට අපව පාරේ කොහේ හරි හමුවිය හැකියි.
- අපේ මාර්ග තරණය කළ හැකිද?
- පාර දිගේ?
මේක හරිම අමාරුයි.
හදිසි ඇමතුම් මධ්‍යස්ථානය.
පරිපූරක වෛද්‍යවරයා!
නැහැ.
- අවමංගල්‍ය අධ්‍යක්ෂක?
- මොකක්ද?
අපිට ඒගොල්ලන්ව පාරේදි හමුවෙන්න පුළුවන් නම්,
- ඔහු අදහස් කළේ අවසානය වෙන්න ඇති.
- ඒක හැකියාවක් විතරයි.
අපි මුණගැහුනොත්,
ඒක හොඳ තත්වයක් යටතේ වෙන්නේ නැහැ.
අනේ, මේක හරිම අමාරුයි.
නිවැරදි කිරීමේ නිලධාරියා.
නිවැරදි කිරීමේ නිලධාරියා?
- ඔයාට තේරුණා.
- ඔයා හරි.
- මම හරිද?
- ඒක හරිද?
නිවැරදි කිරීමේ නිලධාරීන්?
කිසිවෙකු මෙය එනවා දුටුවේ නැත
- නිවැරදි කිරීමේ නිලධාරීන්?
- ඇත්තටම?
ඉතින් ඔයාලා නිවැරදි කිරීමේ නිලධාරීන්.
අපි
අන්යැං නිවැරදි කිරීමේ ආයතනයේ සේවය කරනවා.
මට පේනවා.
- අන්යැං වලද?
- අපි ඉන්නේ උපායික ඒකකයක.
බාධා හසුරුවන .
- ඔබ බාධා හසුරුවනවාද?
- ඔව්.
බන්ධනාගාරයේ නියෝගය පවත්වාගෙන යයි
නමුත් ඔබට මෙතරම් කාලයක් වැඩ කිරීමට සිදුවන්නේ ඇයි?
සිරකරුවන් අවදි වූ මොහොතේ සිට අපි රාජකාරියේ යෙදිය යුතුයි.
ඔවුන් නින්දට යන තුරු.
- ඒ නිසා ඔයාට වැඩිය දෙයක් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
- ඔව්.
- මට පේනවා.
- මට පේනවා. මට දැන් තේරෙනවා.
මම අයදුම් කළා විතරයි
මොකද මේ ප්‍රසංගය
විනෝද වෙන්න සහ විවේක ගන්න අවස්ථාවක් විදිහට විස්තර කරලා තිබුණා.
නමුත් මෙහි බොහෝ දේ සිදුවෙමින් පවතී.
අයදුම් කිරීමට හේතුව: යම් විවේකයක් ලබා ගැනීමට
අපි සංවෘත ස්ථානයක සිටීමට පුරුදු වී සිටිමු,
එබැවින් මෙහි සිටීම සතුටක්.
- ඔබට විශ්වාසද?
- ඔව්.
හරි. අපි මේ පැත්තට යමු.
මමත් බ්‍රයන් ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ.
මෙතනත් එහෙමයි.
ඔහු
පෘථිවිය ආරක්ෂා කරන බව මට නිතරම කිව්වා.
මම එච්චර දෙයක් කරන්නේ නැහැ. මම පෘථිවිය ආරක්ෂා කරනවා විතරයි.
- ඉතින් ඔහු පෘථිවිය ආරක්ෂා කරනවාද?
- ඔහු කිව්වා ඔහු පෘථිවිය ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඔහු අභිරහස් මිනිසෙක්.
පළමුව, මම පෘථිවිය ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
මම රවට්ටමින් හිටියා.
ඔයා බොරු කිව්වද?
පාවා දුන් බවක් දැනීම
මම කියුං හී විශ්ව විද්‍යාලයේ ටයිකොන්ඩෝ නිරූපණ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා
.
ඔයා ටයිකොන්ඩෝ කරනවා.
මමත්
ලෝක ටයිකොන්ඩෝ නිරූපණ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා,
ඉතින් මම රංගනය සඳහා විදේශ ගත වෙනවා.
ඔබ කොපමණ කාලයක් පුහුණුවීම් කරනවාද?
මම පළමු ශ්‍රේණියේ ඉඳන් පුහුණුවීම් කරනවා .
නමුත් ඔහු පැවසුවේ ඔහුගේ ජාතිකත්වය කොරියානු නොවන බවයි.
මම දන්නවා.
එහෙනම් ඔයා කොරියානු ජාතිකයෙක්ද?
නැහැ, මම
කොංගෝ ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී ජනරජයෙන්.
ඉතින් ඔයා ටයිකොන්ඩෝ ක්‍රීඩකයෙක්, බ්‍රයන්.
- සැන්ග්-සූන් ටයිකොන්ඩෝ පුහුණුවීම් කළා.
- නිහඬ වෙන්න.
- සැන්ග්-සූන් ටයිකොන්ඩෝත් කළා.
- මම කිව්වා නිහඬ වෙන්න කියලා.
හරි, දැන් අපි ස්යුං-ජුන්ගෙන් අහලා බලමු.
- අපිට එයාගේ රැකියාව ගැන අදහසක් තියෙනවා.
- අපිට අදහසක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් පැහැදිලියි.
- ඔයා ලෝහ සංගීත කණ්ඩායමකද?
- ඔව්, එයා සංගීත කණ්ඩායමක ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔබ ලෝකය ජය ගන්නේ එහෙමයි.
ඔයා වයස 30 ගණන්වල මැද භාගයේ කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඇත්තටම?
ඔයත් විසි ගණන්වල කෙනෙක් වගේ පේනවා.
- ඇත්තටම?
- ඒක එහාට මෙහාට යනවා.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
එයාගේ වයස ආපස්සට යනවා.
සෙන්-ජුන් කියන්නේ කවුද?
මට වයස අවුරුදු 20 යි.
- ඔයාට අවුරුදු 20ක් ද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ කන් විශ්වාස කළ නොහැක
අපට බොරු කියන්න එපා.
- නමුත් අපි ඇහුවා ඔයා 30 ගණන්වල මැද භාගයේද කියලා.
- ඔව්.
ඒ එයාගේ කොණ්ඩේ නිසා.
දිගු කෙස් කළඹක් තිබීම ගැන දුකයි
දැනට, මම KAIST හි දෙවන වසරේ සිටිමි.
කයිස්ට්?
ඔහුට වයස 20ක් නම්, ඔහුට වයස 18ක් වුණේ...
- ඉන්න, ඔයා කවද්ද KAIST වලට ආවේ?
- උසස් පාසල...
මම 11 වන ශ්‍රේණියේ සිටියදී උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා ,
ඉතින් මම ඉක්මනින්ම විද්‍යාලයට ඇතුල් වුණා.
ඔහු දක්ෂයෙක් විය යුතුයි.
- මම ලබන අවුරුද්දේ හමුදාවට යන්න ඕනේ.
- මට තේරෙනවා.
ඊට කලින් මට හැකි තරම් අත්දැකීම් ලැබුනොත් ,
ඒක ඇත්තටම මගේ අනාගත සැලසුම් හොයාගන්න උදව් වෙයි .
ඔයා හැමදාම මේ වගේ චතුරද?
දැන් ඔහු කතා කරන්නේ වෙනස් විදියට.
මම කම්පනයට පත්වෙලා ඉන්නේ.
ඒක චිත්‍රපටයක කතා වස්තුවක පෙරළියක් වගේ දැනෙනවා.
- මොකද එයා KAIST වලට යනවා කිව්වා...
- නෑ.
ඔහු කතා කරනවා ඇහුණාම, මට හිතුනා,
"එයා ඉක්මනට ගිහින් හමුදාවට බඳවා ගන්න ඕනේ" කියලා.
මම ඇත්තටම එහෙම හිතුවා.
ඇත්තටම,
කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
- අපි ඔහුව ප්‍රවෘත්තිවල දකින්න පුළුවන්.
- ඒක හරි.
දැන්, අපි ඉදිරියට යමු...
පුපුරා සිනාසෙයි
- මම හිතුවේ ඔයා අපිව අමතක කරලා කියලා.
- මම ඇයි අමතක කරන්නේ?
- මින්-ජු.
- ඔව්?
ඔයා මාව අමතක කරන්න පුළුවන්, ඒත් මම ඔයාව අමතක කරන්නේ නැහැ.
- දෙවියන් වහන්සේ.
- තේරුණාද?
ඔයාලා හතර දෙනාට ඔයාව හඳුන්වා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
මම පාර්ක් හයි-ජියොන්ග්,
අවුරුදු 24ක බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෙක්.
මම ඇයව දැකලා ගොඩක් පුදුම වුණා.
ඇය එකපාරටම...
මම හිතුවා, "ඒ කවුද?" කියලා.
ඒ හ්යේ-ජියොන්ග් කියලා පෙනුනා.
ඔයාගේ යාළුවෝ හැමෝම ක්‍රීඩකයෝද?
ඔවුන් බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයින්ද?
අපට කියන්න.
මම බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෙක්.
කිම් ඉ-ඒඑන්, වයස 23
බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයා
මමත් එකම බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
මට වයස අවුරුදු 23 යි.
මම
කොරියානු ජාතික ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලයේ බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෙක්.
ඒ හැමෝම බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෝ.
ඔයාලා ක්‍රීඩකයෙක් නිසා,
මට අහන්න පුළුවන්ද ඔයා කිලෝග්‍රෑම් කීයක් ඔසවනවද කියලා?
මම ස්නැච් එකෙන් කිලෝග්‍රෑම් 131ක් ඔසවනවා.
සහ ක්ලීන් ඇන්ඩ් ජර්ක් වලින් කිලෝග්‍රෑම් 171ක්.
- කිලෝ ග්‍රෑම් 171ක් විතරද?
- ඔව්.
අනිත් අයටත්
කිලෝග්‍රෑම් 100කට වඩා බර උස්සන්න පුළුවන් නේද?
කිලෝග්‍රෑම් 100ක් කියන්නේ කේක් කෑල්ලක්
ඒක නම් පුදුමයි.
- ඔයා පොඩියි.
- එයාලට පොඩි රාමුවක් තියෙනවා.
අපි
අපේ පාසල් කාලයේ පුහුණුවීම් ආරම්භ කළා,
- ඒ නිසා අපිට පාසල් නිවාඩු මඟ හැරෙන්න සිද්ධ වුණා
- ඔහ්, මට තේරෙනවා.
සහ බොහෝ විට පාසල් චාරිකා.
ඒකයි අපි මේකට අයදුම් කළේ.
මින්-ජු, ඔයා මෙහෙට ඇවිත් දවසක්
ගෙවුනා. කොහොමද?
හොඳයි...
මම ඒකට කැමතියි.
මගේ දෙවියනේ.
ඔබේ බැල්ම වූ-සොක්ගෙන් ඉවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකද කරන්නේ, වූ-සුක්?
නමුත් හ්යේ-ජියොන්ග් අපෙන් ඉල්ලා සිටියේ
රීල්ස් සඳහා ඇය සමඟ එක්වන ලෙසයි.
ඒක තමයි මාව ආකර්ෂණය කරන්නේ!
ඒ හතර දෙනා කොහේට මුහුණලා හිටියත්,
එයාලගේ ඇස්...
සැමවිටම වූ-සීක් ලුහුබැඳීම
අවසානයේ ඔයාව රවට්ටගන්න වෙයි.
වෘත්තීය මලල ක්‍රීඩකයෙකු වීම විශේෂයෙන් අභියෝගාත්මක නොවේද ?
- අපේ තුවාල වේදනාකාරී විය හැකියි.
- ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
- ඔයාගේ ඇඟ රිදෙනවද?
- ඔව්.
කරුණාකරලා රිද්දගන්න එපා.
අනේ දෙවියනේ.
අනේ දෙවියනේ. අපිට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ හතර දෙනා සැබවින්ම ප්‍රබෝධමත් වී පිටව යනු ඇති බව පෙනේ .
ඒකට තර්ක කරන්න බෑ
ඒක හරිම කරදරකාරීයි!
ඔවුන්ට එතරම් ප්‍රබෝධමත් වීමට හේතුවක් නැත ,
නමුත් ඔවුන් ඒ දේ නොසලකා එතනට යනවා.
ඒක මට ඉවරයක් නැතුව කේන්ති යනවා.
කොහොම වුණත්, අපි ඉක්මනින්ම සහෝදරයන් වන නම්-ජින් සහ නම්-සූන් වෙත යමු .
අපගේ නඩුවේදී,
අපේ තාත්තා තරුණ කාලේ අපිට අවශ්‍ය දේවල් සැපයුවේ
හාඩ්වෙයාර් කඩයක් පවත්වාගෙන යාමෙන්.
අපි ව්‍යාපාරය උරුම කරගෙන තිබෙනවා.
අපි
දැන් අවුරුදු දහයක පමණ කාලයක් තිස්සේ එය පවත්වාගෙන යනවා.
- සෑහෙන කාලයක් ගත වෙලා.
- ඔව්.
- ඒක කොන්ක්‍රීට්.
- මොකක්ද?
නැහැ, ඒක පොලියුරේතන්.
පාෂාණ ස්පොන්ජ් ද?
ස්ටයිරෝෆෝම් වගේ පේනවා.
සියලුම ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂා කළා.
- මට අපේ කඩේ ගැන කරදර වෙනවා.
- ඔව්.
- වාව්.
- හරිම අපූරුයි.
වාව්.
සහෝදර සහෝදරියන් මෙහි එකට පැමිණීම කලාතුරකිනි .
- ඒක හරි.
- ඒක ලේසි පහසු දෙයක් නෙවෙයි.
- ඒක ඇත්තටම දුර්ලභයි.
- හරියටම.
අපි සමීප බව ඔබ කිව්වා,
නමුත් ශක්තිමත් කළ සිදුවීමක් තිබුණි
- අපි අතර තියෙන බැඳීම.
- හරි.
ඒ සිදුවීම නිසා මගේ සහෝදරයාට අමාරු වුණා ,
ඉතින් මම හිතුවා මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන්
හොඳ මතකයන් ටිකක් එකතු කරගන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ සිතුවිල්ලෙන්...
මට බෑ...
- කමක් නැහැ.
- ඔව්.
ඒකයි මම මෙහෙ ඉන්න ඉල්ලුම් කළේ.
හොඳයි, මේක හරිම හොඳයි.
යෙ-රින්, ඔයා රස්සාව සඳහා මොනවද කරන්නේ කියලා මම අහන්නද?
මම බැංකු කාරයෙක්.
ක්වාක් යේ-රින්, වයස අවුරුදු 25 ක
බැංකුකරු
මම කලින් ළදරු පාසල් ගුරුවරයෙක්.
- ඒක ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
- ඇත්තටම?
- ඒක නියමෙට ගැලපෙනවා.
- ඒක ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
අපේ උසස් පාසල් කාලයේ මගේ සිහින රැකියාව බැංකු සේවකයෙක් .
මම දැන් එහෙම කෙනෙක් වෙන්න සූදානම් වෙනවා.
- ඔයා බැංකුවක වැඩ කරන්න ඉගෙන ගන්නවද?
- ඔව්.
- හරි.
- ඔයාට බැංකුවක වැඩ කරන්න ඕන.
- - උසස් පාසලේ ඉඳන් යාළුවෝ නේද?
- ඔව්.
- ඒක හරි.
- අපි උසස් පාසලේ ඉඳන් යාළුවෝ.
අපි විද්‍යාලයේ නීතිය ඉගෙන ගන්නවා.
මම
වෙළඳ දැන්වීම් සහ මහජන සම්බන්ධතා ක්ෂේත්‍රය හදාරන විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්.
ඒක එයාට ගැලපෙනවා.
මට අන්වර්ථ නාමයක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
- මම ඒක අනුමාන කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
- හරි, ඉදිරියට යන්න.
ඒක මගේ නමේ සෙල්ලක්කාර පෙරළියක්.
යෙයෝමියොන්ග්?
හැන්ගෝවර් පානය කැමතිද?
ඔබ KAIST ශිෂ්‍යයෙක් බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔබ එවැනි අහඹු අනුමානයක් කරන්නේ ඇයි?
KAIST ශිෂ්‍යයෙක් එහෙම කියයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
- මම ඔයාට මගේ අන්වර්ථ නාමය කියන්නම්.
- ඉදිරියට යන්න.
ඒක යෙඕ-පුදුමයි.
- යෝ-පුදුමයි.
ඕහ්
හරිම අපූරුයි.
ඔවුන් ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී
හැමෝම මේ විදියට ප්‍රතිචාර දක්වයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
බලන්න, මම තමයි ඒක හැදුවේ.
අන් අය ඇයට කියන දේ නෙවෙයි,
ඇය තමාටම කියන දේ
එය කෙටි වුවත්,
මේ කතා ඔයාලා හැමෝම එක්ක බෙදාගත්ත එක හොඳයි .
හැමෝම හරිම අපූරුයි.
හැමෝම වෙනස් ක්ෂේත්‍රයක.
මම අනෙක් අයගේ පසුබිම් දැනගෙන හිටියේ නැති නිසා ,
මට ඔවුන්ගේ උනන්දුව හෝ ප්‍රියතම ආහාර ගැන විමසීමට සිදු විය .
අපි ඒ පුද්ගලයා කවුද කියලා බලන්න ඕනේ,
එබැවින් කිසිදු පක්ෂග්‍රාහීත්වයක් නොතිබුණි.
ඔවුන්ගේ රැකියා හෙළි කළ පසු සෑම කෙනෙකුම සිසිල් සහ වඩාත් ප්‍රශංසනීය බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
- ඒක රසවත් නේද?
- ඔව්.
හ්යෝ-රි සහ සං-සූන් තව
ටික වේලාවකින් පිටව යා යුතුයි.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
- ඒ වෙලාවෙ තමයි අපි යන්න ඕන.
- ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
ආගන්තුකයෙකු ලෙස ජේ-සොක්ගේ බී ඇන්ඩ් බී නැරඹීමට ලැබීම සතුටක් .
මට හරිම සැහැල්ලුවක් දැනුනා.
මගේ කාලය ගත කිරීමට හැකිවීම විශේෂයෙන් සුන්දරයි
ඔබව දැන හඳුනා ගැනීමට සහ සැබවින්ම සම්බන්ධ වීමට.
ජේ-සොක් සමඟ මෙහි ගත කරන ඉතිරි කාලය ඔබ භුක්ති විඳිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම හිතන්නේ මෙහි කාලය වටිනා දෙයක් ලෙස සලකනවා.
ඔබ පිටත්ව යන මොහොත දක්වා මෙහි ඔබේ කාලය භුක්ති විඳිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
අපි ඔවුන්ට ලොකු සහයෝගයක් දෙමු.
- ස්තූතියි.
ජේ-සීක්ගේ සංගීත කණ්ඩායම
ඔබගේ සියලු කාරුණික වචන වලට ස්තූතියි.
ඔබට ප්‍රමාණවත් ශක්තියක් දැනෙන විට, අපි එක්ව ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙමු .
හරි. ස්තූතියි.
- ඔබේ ඉතිරි කාලය මෙහි භුක්ති විඳින්න.
- ඔව්, ස්තූතියි.
- ඔබේ විභාගයට සුභ පැතුම්.
- ඔබේ දරුවන් සමඟ සතුටින් කාලය ගත කරන්න.
මගේ දෙවියනේ.
සැන්ග්-සූන්,
අපි නිහඬව ගියොත් හොඳයි නේද?
- ඔව්.
- හරිද?
අපි මුලින්ම සියල්ල ඇසුරුම් කරමු.
දෙමව්පියෙකු ලෙස ඔබට ආදරය කරන සහ ගරු කරන දරුවන් සිටීම කොතරම් අපූරුද ?
- මම දන්නවා.
- මට ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
ඔබේ දරුවා ඔබ දෙස බලා සිටීම කොතරම් හොඳද?
සහ ඔබේ අඩිපාරේ ගමන් කිරීමට කැමතියි.
ඒ වගේම තාත්තා කිසිසේත්ම බලධාරියෙක් නෙවෙයි.
ඔහු ඔවුන්ට මිතුරෙකු වගේ.
ඒ ඔහු ඔවුන්ට හොඳින් සලකන නිසා.
අපිටත් එයා වගේ දෙමව්පියෝ වෙන්න පුළුවන් නේද?
අපි එක කණ්ඩායමක්.
එක කණ්ඩායමක් ලෙස...
ඔවුන් කතාබහ කරමින් සිටින අතරතුර අපි නිහඬව යමු .
නිහඬව කාර්ය මණ්ඩල කාර්තුවලින් පිටවීම
ඒක...
ඉන්න, මගේ සපත්තු.
දොර පළලින් විවෘත කිරීම
ඔයා යනවද, හ්යෝ-රි?
- නෑ.
- එහෙනම් මොකක්ද?
මම දැන් ටිකක් එන්න ආවා.
- අපි අපේ දේවල් පූරණය කරන්න හිටියේ.
- ඔව්, අපි ඒවා පූරණය කරන්න ඕනේ.
ඔයා කාර් එකෙන් යන්න ඕන.
- ඔව්, අපි කාර් එකෙන් යන්න ඕනේ.
- ඉන්න.
ඒවා එතනට ගෙනියන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා
ස්තූතියි, ජේ-සොක්.
මචං, ඔයා ඇත්තටම යන්න ඕනද?
බායි!
ඒ පැත්තෙන් ඇතුලට යන්න.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න, ක්වාන්ග්-සූ.
- හරි.
- ආයුබෝවන්.
- බායි, වූ-සුක්.
- ඔයා යනවද?
වූ-සුක්, අපි එතනින් එහාට යනවා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
- එක තැනක් ඉතුරුයි.
- එන්න, ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
තව එක තැනක් ඉතුරුයි, වූ-සොක්.
ඔයාට අපිව යන්න බැරිද?
- මම එහෙම කරන්න ඕනද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ක්වාන්ග්-සූ දැන් තමයි තැන ගත්තේ.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි යමු.
- මම යන අතරතුර දේවල් පිළිවෙලට කරන්න.
- මේක අවශ්‍ය නැහැ, ක්වාන්ග්-සූ.
ඒක හරි කියලා දැනෙන්නේ නැහැ.
- ආසන පටි.
- පරිස්සම් වෙන්න.
- වෙන වෙලාවක හමුවෙමු.
- හමුවෙමු.
- ඔයා ඇත්තටම යනවද?
- ඔව්. පිළිවෙලට කරන්න.
ආයුබෝවන්.
මට දුකයි.
මම දන්නවා.
ක්වාං-සූ, අපිත් යමු.
කොහොමත් ඒක වූ-සියොක්ගේ B&B තමයි.
ඒක නරක නෑ වගේ.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාලට ඒක වැඩක් ඇති කියලා.
ක්වාන්ග්-සූ සහ මම ගියත්...
- එයාලා ඒකට කැමති වෙන්නත් පුළුවන්.
- ඔව්.
ඔවුන් තවත් උද්යෝගිමත් විය හැකියි.
- හොඳ පෙනුමට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත.
- මට පිස්සු, නමුත් එය එයයි.
- ඒක තමයි ඒක.
- මේක හරිම විහිළුවක්.
- මචං, මට ගොඩක් දුකයි.
- මම දන්නවා.
- අපි තවමත් අපට අවශ්‍ය වන අතරතුර අපි යන්නෙමු.
- මට ඇත්තටම දුකයි.
- අපි විනෝද වුණා.
- ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න. ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- බායි.
- ආයුබෝවන්.
- ජේ-සොක්, හමුවෙමු.
මට විශ්වාසයි හ්යෝ-රි
මගේ වැඩ පහසු කරන්න උත්සාහ කළා කියලා.
අමතර උද්යෝගයක් පෙන්වීමෙන්
සහ සෑම දෙයකම අමතර සැතපුමක් යයි.
මම ඇයට ගොඩක් කෘතඥ වුණා.
මීදුම් සහිත ඇස් ඇති
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාලට
තනියම රාත්‍රී ආහාරය කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
එයාලා ඒක තේරුම් ගනීවි.
- හොඳ වැඩක්.
- ඔව්.
ක්වාන්ග්-සූ,
අපි දැන් රහස් මිතුරා සමඟ කටයුතු කරමුද?
හරි.
රහසිගත මිතුරෙක්, හදිසියේම?
දෙවන කණ්ඩායමට අලුත් දෙයක් අවශ්‍ය වුණා,
ඒක ප්‍රධාන දෙයක් නොවුනත්.
ඉතින් මම හිතුවා
අපිට Secret Friend කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
අහඹු නම් ඇඳීම
ඔබ යමෙකුගේ රහස් මිතුරෙකු බවට පත් වුවහොත්,
අද ඔබ ඒ පුද්ගලයා ගැන රහසිගතව සොයා බැලිය යුතුයි .
- නුවණින් කටයුතු කරන්න, හරිද?
- හරි.
ඒක කාටවත් පෙන්නන්න එපා.
අමුත්තන් පළමුව යයි
හැමෝම නිහඬව තමන්ගේම දේ පරීක්ෂා කරති
අපි තවමත් තෑගි බෙදා දෙන්නේ අහඹු ලෙස නේද?
- නෑ, ඔයා ඒක ඔයාගේ රහස් මිතුරාට දෙනවා.
- මේ පුද්ගලයාට?
කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් ද තෝරා ගැනීම අවසන් කර ඇත
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාලා හැමෝම බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෝ කියලා.
- බ්‍රයන් මට කතා කරනවා.
- බ්‍රයන්.
හදිසියේම?
ඔහුගේ රහස් මිතුරා
අපි හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
- ඔහු අප වටා සැරිසරනවා.
- ඔහු මෙහි එනවා.
ඔබ දැනටමත් අනුමාන කරමින් සිටිනවාද?
ඔබේ රහස් මිතුරා කවුදැයි කිසිවෙකුට නොකියන්න .
දැන් ඔබට පළතුරු වතුයායට යා හැකියි.
-අපි යමු.
- ඇපල්.
ඔවුන්ට
අවශ්‍ය ඕනෑම පළතුරු වත්තකට යා හැකිය.
අස්වැන්න අත්විඳීම ඔවුන්ට හොඳ වනු ඇත .
රසවත් ටැංජරීන්
සහ පැණිරස ඇපල් ඒවා එනතුරු බලා සිටී
ජේ-සීක්ගේ B&B ගේ විශේෂ එළිමහන් ක්‍රියාකාරකම
ඒ වගේම, ඒප්‍රොන් එකක් ගන්න අමතක කරන්න එපා.
- ඒප්‍රොන් එකක් ගන්න.
- අපි මේවා එහාට මෙහාට යමු.
විනෝද වෙන්න.
- හමුවෙමු.
කොහොම හරි දක්ෂයි
හමු වෙමු.
- හමුවෙමු.
අපි සදහටම පිටත් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
හෙට ඔවුන් යන විට අපේ හදවත් රිදෙනු ඇත .
මම දන්නවා.
- හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
- කුතුහලයෙන් නේද?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- මම හිතුවේ ඔයා අඬනවා කියලා.
මම?
කෙටි වෙන්වීමක් නිසා.
විනෝද වෙන්න.
- අපි ඒක ගමු.
- අපි යමු.
ඔන්න එහෙනම්.
ඒක පොඩි ගැලවීමක්.
මම කවදාවත් ඇපල් කඩලා නැහැ.
අපි එහි ඇති සියලුම ටැංජරීන් තෝරා ගනිමු.
ඇපල් තෝරා ගැනීම විනෝදජනක විය යුතුයි.
- ලස්සනම කෙනා කවුද තෝරගන්නේ කියලා බලන්න ඕනද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- අපි ලොකු ඒවා තෝරගමු.
- හරි.
- ඒකද?
- මේක ලස්සන නැද්ද?
පරිස්සමින්.
- ඔහු හරිම සිසිල්.
- මට තේරුණා.
ඒක හරිම රතු පාටයි ලස්සනයි.
- ඔව්, ඒක තමයි.
- එච්චරයි.
නම්-ඉක්මනින් සෙයොන්ට ඇපල් ගෙඩියක් දෙනවා
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
එයා මට ඇපල් ගෙඩියක් දුන්නා.
නිල් පැහැයෙන් යුත් කරුණාව
- මොකක්ද? එයා ඔයාට ඇපල් ගෙඩියක් දුන්නාද?
- ඔව්.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු ඇගේ රහස් මිතුරාද?
- රහස් මිතුරා? ඔව්!
- ඔහු ඇගේ රහස් මිතුරා!
නැහැ, මම නැහැ.
මට ඒක විශ්වාසයි.
- අපි ඔයාව අල්ලගත්තා.
- ඒක නම් ස්ථිරයි.
එය එසේ නොවේ නම්, ඔහු ඇය තුළ සිටී.
එන්න මහත්මයා.
හැමෝම
ලස්සන ඇපල් ගෙඩියක් හොයාගන්න මහන්සි වෙනවා.
ලොකුයි රතුයි තියෙන එකක්.
- අපි ගොඩක් දේවල් තෝරගත්තා.
- අපි ඇත්තටම කළා.
මම හිතන්නේ මේක ඇති තරම් හොඳ වෙන්න ඕනේ.
බයිසිකල් කුලියට දෙන තැන
මෙතන ඉඳන් විනාඩි දහයක් විතරයි.
කණ්ඩායම ඇපල්
ආපසු යාමට පෙර ගමනක් යයි
එක දෙක.
- අපි හොඳින් ඉන්නවා!
- අනේ දෙවියනේ.
මෙය ප්‍රබෝධමත්.
නැවුම් කිරීමේ අත්දැකීම 100%ක් භුක්ති විඳීම
- ඒක හරිම මිහිරියි.
- වාව්.
ඒක පුදුම සහගතයි.
ටැංජරීන් සාම්පලයකට සම්බන්ධ කර ඇත
ඒක හොඳ නැද්ද?
වාව්, ඒක හරිම මිහිරියි.
ඔයා කී දෙනෙක් තෝරගත්තද?
තෝරා ගැනීමට පෙර රස බැලීම
මේ පොඩි එවුන් හොඳයි.
මම මේකට දක්ෂයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ අපි අවුරුද්දක වටිනාකම තෝරා ගත්තා.
මම මේවාට කෙළ හලන්නේ ඇයි?
ඒවා රසවත් නිසා වෙන්න ඇති.
මේවා වූ-සොක් සඳහා.
ඒවා අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
එය පිරිසිදුව පිස දැමීම
දිලිසෙන
වූ-සීක්ගේ ටැංජරීන්
හේයි, ඒක මගේ.
- ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
- ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒ වෙනුවට මම ඔයාගේ මූණ පිහදාගන්නම්.
බයයි
ඔලිම්පික් ක්‍රීඩකයෙකුගේ බියකරු විහිළුව
- මම බය වෙලා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
- බොරු කියන එක නවත්තන්න.
මේ අතර,
කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් කාර්යබහුලව පිරිසිදු කරමින් සිටිති
පළමුව වැක්යුරේෂන් කිරීම
සෑම කොනක්ම රික්ත කළ පසු
මේ පිරිසිදු කිරීමට කාලයයි
සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම පිරිසිදු කිරීම
ස්ථානය ඔප දැමීම
ඔයා දන්නවද,
- මට ටිකක් නිදිමතයි.
- මොකක්ද?
- මට නිදිමතයි.
- මමත්.
සිනාසෙනවා
සිනාසෙමින් පුපුරා යයි
එන්න.
වර්තමාන කාලය
උදේ 7 ට නැගිට්ටට පස්සේ එයාලට විවේකයක් ලැබිලා නැහැ.
දැන් ඔයා ටිකක් නිදිමතයි වගේ.
වාව්, ඒක හරිම පිරිසිදුයි.
මේ සියල්ල අපූරු මතකයන් ඇති කරයි.
- මම හිතන්නේ මේක ඇත්තටම මට මතක ඇති.
- මමත් එහෙම හිතනවා.
- දෙවන කණ්ඩායමත් ඇත්තටම අපිත් එක්ක රැඳෙයි.
- ඔව්.
අපි අපේ කෙනෙක් ගනිමු යාලුවනේ.
- ඔව්, අපි විතරයි.
- ආදරෙයි.
අපි කවදාවත් එකක් ගත්තේ නැහැ.
- මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
- ඔව්.
එක, දෙක, තුන.
අවසානයේ SNAP එකක් ගන්නවා
- නපුංසකයාට.
- ඔව්?
- ඔයා අද කොණ්ඩේ හෝදලාද?
- නෑ, මම ඒක හෝදලා නෑ.
- මම එහෙම කළේ නැහැ.
- මම කිසිම දෙයක් කියන්න යන්නේ නැහැ, නමුත්...
අවිශ්වාසයෙන් හඬ නඟනවා
එය සිනහ උපදවයි.
- දෙයියනේ.
- ඒක හොඳ එකක්.
- එන්න.
- දෙයියනේ.
මෙන්න එය එනවා.
- ඒක හොඳයි වගේ.
- ඒක හොඳට ආවා.
ක්වාන්ග්-සූගේ මුහුණේ අපහසුතාවයක් දක්නට ලැබෙනවාද කියලා බලමු .
මම තවමත් සිනාසුනේ එය නොපෙන්වීමටයි.
- ඔයා ඒක කවද ගනීවිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
- හොඳයි වගේ, වූ-සියොක්.
- ඉතින් ඔයා මේ කෝණයට කැමතිද?
- ඔව්.
තව එකක්
හේයි, යේ-ඉයුන්. ආපසු එන්න.
කථා විරහිත
- මම සුවඳ විලවුන් ටිකක් ඉසිය යුතුද?
- නෑ, කමක් නෑ.
- මට හුස්ම හිරකරගෙන ඉන්න පුළුවන්.
- ඔව්, එහෙම කරන්න.
එක, දෙක, තුන.
-මම හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්නවා.
- මම දන්නවා.
යන්තම් නිර්මාණය කළ මතකයන්
-අපි හැමෝම රමියොන් ටිකක් කමු.
- ඔව්.
ක්‍රියාකාරී වීමට අපට ආහාර ගැනීමට සිදුවේ.
- ඔව්, අපි කමු.
- ඔව්.
කාර්ය මණ්ඩල ප්‍රතිලාභයක් ලෙස RAMYEON BREAK
- ඒක හොඳයි වගේ.
- කෑමට ස්තූතියි.
- ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
- ඒක හරිම රසයි වගේ.
හේයි, මේක ඔයාගේ, ක්වාන්ග්-සූ.
මට කියන්න පුළුවන් වතුර වැඩියි කියලා.
- නෑ, මේ මගේ.
- වතුර ප්‍රමාණය බලන්න.
ජල ප්‍රමාණය ගැන පොරබදමින්
- ජේ-සොක්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඒක එයාට දෙන්න.
- වූ-සුක් ඔයාට වඩා බාලයි.
- ඔව්.
ඔවුන් හරි.
ලොකු ටීස් එකක්
ඒක එයාට දෙන්න.
තවද,
මම හිතන්නේ ඔයාට
මෙතන ටිකක් තනිකමක් දැනෙනවා.
හැඟීම් නිරාවරණය වීම
ජේ-සොක්.
මම හැමෝගෙන්ම පළිගන්න යනවා.
කණ්ඩායම් දෙකම වූ-සොක් කෙරෙහි පමණක් ඇස් තබා ගැනීම තේරුමක් නැති දෙයක් .
පළමු කණ්ඩායම සමඟ මට එය වැටහුණේ නැත.
මේ විදිහට හිතන්න.
ඒක ජේ-සොක්ගේ B&B වෙන්න ඕනේ.
මම මගේ රාමියොන් කන්නයි යන්නේ.
ඒක හරිම හොඳයි.
වූ-සීක් ඒක ගිලගන්නවා
ඔබ දන්නවාද,
ශීත ඍතුවේ ramyeon යනු සැබෑ සංග්‍රහයකි.
හොද්දත් ඉහළට ඔසවමින්
සීතල වෙලා ඉන්නකොට... දෙයියනේ.
නිකන් ඝෝෂාකාරී හඬවල් සහිත සාමකාමී කාලයක්
ඉන්න.
අපි සම්මාන නම් කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඇත්තටම, අපි ඒවාට කුමක් නම් කළ යුතුද?
මම ස්‍යුං-ජුන්ට එකක් ගත්තා.
කණගාටු නොවන්න,
ඔබ ලෝක සම්මානය ජය ගනු ඇත.
- ඒක එයාට ගැලපෙනවා.
- හරිද?
- ක්වාන්ග්-චුල් හොඳම තාත්තා සම්මානය විය යුතුයි.
- ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම.
හොඳම තාත්තා සම්මානය.
- ඔහු හොඳම තාත්තා.
- ඒක හොඳයි.
- ඔහුගේ ගැහැණු ළමයින් ඉදිරියේ ඔහුව සැමරීමට.
- හරියටම.
අපව ආරක්ෂා කිරීමේ සම්මානයට ස්තූතියි?
හිනාවක්
අදහස් වලින් බැහැරයි
අපි රාමියොන් කෑමට යමු
රාත්‍රී ආහාරය කීයටද?
- ඔයා කිව්වා පහයි කියලා.
- පහ විතරද?
පසුව ඊල් ග්‍රිල් කිරීම ගැන.
ඒක වැඩ කළොත් අපිට ඒක ග්ලේස් කරන්න පුළුවන්.
නැත්නම්, ෆිලට් එක එහෙමම ග්‍රිල් කරමු.
අපිට ගිය වතාවේ වගේ දෙකම එකතු කරලා කරන්න පුළුවන් .
- හෙට එයාලගේ අන්තිම රෑ නේද?
- ඔව්.
පැහැදිලිවම, අපි මස් ටිකක් ග්‍රිල් කරමු.
- මටත් ඊල් ටිකක් ලැබුණා.
- වාව්.
- B&B එකක ග්‍රිල් කළ ඊල් තමයි හොඳම.
- ඒක නම් සුපිරියි වගේ.
අපි පළමු කාණ්ඩයට පිරිනමන ලද සියලුම ආහාර සමාලෝචනය කරන අතරතුර ,
අපිට එකතු කරන්න තිබුණු කෑම වර්ග ගැන මට අදහස් තිබුණා.
අපිට ආකර්ෂණීය කෑමක් පිළිගැන්නුවා නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කළා
සෑම කෙනෙකුගේම රුචිය වඩවා ගැනීමට.
ඒකයි මම බත් එක්ක ඊල් ගැන හිතුවේ.
ඒක මට දැන් තමයි මතක් වුණේ.
අපිට එක පැත්තකින් ඊල් ග්‍රිල් කරන්නත්
අනිත් පැත්තෙන් මස් ග්‍රිල් කරන්නත් පුළුවන්.
පළමු කණ්ඩායම හරක් මස් අස්ථි සුප් වලට කැමති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි
- උදේ ආහාරය සඳහා.
- සුප් එක ජනප්‍රියයි.
- ඒ තැන... ඉන්න.
- අපි ආයෙත් එයාලගෙන් ඇණවුම් කරමු.
අපි ඒගොල්ලන්ට ලොකු භාජනය තියාගෙන
හෙට උදේ ඒක ගන්නම්.
අපි බාබකියු හදමු.
- එහෙනම්, දක්ෂතා සංදර්ශනය.
- ඔව්, දක්ෂතා සංදර්ශනය.
අපි හැමෝම දත් මදිමු.
- තව ටිකකින්.
- පොඩි විවේකයක් ගන්න.
- හොඳයි වගේ.
- හරි.
මේකට අපි ගල් කඩදාසි කතුරක් හදාගමුද?
- අපි එහෙම කරමුද?
- ඔව්.
- මේක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
- නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
- රොක්-කඩදාසි--
- ඉන්න.
ඉන්න.
- ඔයා දැන් දිනුවා.
- ඔව්, මම දිනුවා.
හරි.
රොක්...
ඔවුන් මේ ගැන මෙතරම් කලබල වන්නේ ඇයි?
පාෂාණ කඩදාසි කතුර!
කතුර, කතුර, කතුර, පර්වතය
යේ-යුන් දිනුවා
ආපසු යන්නේ නැහැ, හරිද?
මචං, මේක හරි නෑ.
රසවත්.
ඔබ දිනුවොත් පමණක් ඔබට විවේක ගත හැකිය
විවේක ගත නොහැකි තැනැත්තා කවුද?
පාෂාණ කඩදාසි කතුර!
කඩදාසි, කඩදාසි, පර්වතය
ඔව්!
ඔහු පිඟන් පිරිසිදු කර පිරිසිදු කළ යුතුයි.
ජේ-සොක්, මේක හරිම විනෝදජනකයි. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මට මේක පිරිසිදු කරන්න පුළුවන්,
නමුත් වෙන කෙනෙක් පිඟන් සෝදන්න හොඳ නැද්ද?
එන්න.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
අවස්ථාවක් නොවේ
- දැන් ආපසු හැරී නොබලා යන්න.
- හරි.
- ඒක තමයි රීතිය, හරිද? ආපසු හැරී බලන්න එපා.
- ඔව්, ඒක තමයි රීතිය.
උණුසුම් වතුර නැහැ ජේ-සොක්.
අනේ මන්දා. මට කතා කරන්න එපා!
- ස්තූතියි, ජේ-සොක්.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. ටිකක් විවේක ගන්න.
මට දැන් නියමයි වගේ දැනෙනවා.
මචං, මට හරිම කේන්තියි.
පිඟන් කෝප්ප සියල්ල තමා විසින්ම සාදා ගැනීම ආරම්භ කරයි
මම වෙන දෙයක් එළියට විසි කරන්න තිබුණා.
සිගරට් කිරීම
ජීස්.
ඒ ගැන හිතන තරමට කේන්ති යනවා.
ගෝෂ්.
ඒ මොහොතේ ක්වාන්ග්-සූ කෑම කන ප්‍රදේශයට යනවා
- අතක් ඕනද?
- ඔයා පරක්කු වැඩියි, යෝධයා!
ඇතුළත් වීම
- මම හැම දෙයක්ම පිරිසිදු කළා.
- මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
- මට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
- අතරමං වෙන්න!
එන්න, ජේ-සොක්.
- ස්ක්‍රෑම්.
- දත් මදින්න ඕන නම් යන්න.
ක්වාන්ග්-සූ අවසන් කිරීමට උත්සාහ කරයි
මගේ වැඩවලට අත තියන්න එපා!
ඔහුගේ කෝපය නොසන්සිඳෙනු ඇත
ඒ ඔක්කොම ඉවරයි, වූ-සුක්.
ක්වාන්ග්-සූ.
අවවාදයයි
හැමදේම ඉවරයි.
අපි දැන් යමුද?
මට හොඳටම නිදිමතයි.
මට දැන් කරකැවිල්ල දැනෙනවා කියලා.
දැන් ඔයාට කළු පාට කව ටිකක් තියෙනවා.
භාජනය පූරණය කිරීම
අපි මුලින්ම කොහෙද යන්නේ?
අපි මුලින්ම සුපිරි වෙළඳසැල ළඟට යමුද?
ඔවුන් මුලින්ම සුපිරි වෙළඳසැලට යනවා
ක්ලෑන්ක්, ක්ලෑන්ක්
ඔබට ඇසෙන්නේ ඝෝෂාකාරී ශබ්දය පමණයි
නින්දෙන් සටන් කිරීම
එයා ඒකටත් විරුද්ධව සටන් කරන්න උපරිම උත්සාහ කරනවා
තවදුරටත් එය සමඟ සටන් කළ නොහැක
අභ්‍යන්තරව යවන ශබ්දය
මම හිතන්නේ
හැමෝටම විවේකයක් අවශ්‍යයි නේද?
ඔයාලා හැමෝම හරිම නිහඬයි.
විවේකයක්.
මේ අපි...
අපි ගෙදර ඉන්නකොට නේද?
- ඔව්.
සුපිරි වෙළඳසැලට පැමිණීම
-අපිට එච්චර දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ නේද?
- නැහැ.
අමුත්තන් ආපසු පැමිණීමට පෙර කළ යුතු දේ ලැයිස්තුගත කරන්න
බාබකියු සඳහා අමුද්‍රව්‍ය මිලදී ගන්න
මේවායින් හතරක්.
ඌරු මස් ගොඩක්.
- මම හිතන්නේ එයාලා ඌරු මස් ගොඩක් කයි.
- ඉවරයි.
ඉක්මනින් සිල්ලර බඩු ලබා ගැනීමෙන් පසු
ඔවුන් ඉදිරියට යනවා
- අපි 7:30 ට එන්නම්.
- 7:30 ට?
ස්තූතියි.
ඔවුන් බඳුන අවන්හලේ තබයි
සහ විවේකයක් නොමැතිව B&B වෙත ආපසු යන්න
අපි දැන් රාත්‍රී ආහාරය සූදානම් කළ යුතුයි.
මේ මුළු පද්ධතියම කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක්.
වත්මන් වේලාව
අමුත්තන් නැවත පැමිණීමට පෙර කළ යුතු දේ ලැයිස්තුව
බාබකියු සූදානම් කරන්න
මිනිසා.
අපි නොයෙකුත් දේවල් කරනවා නේද?
ජේ-සොක්, අපිව ලුහුබඳිනවා වගේ වැඩ කරන්න ඕනද ?
අපි පිස්සන් වගේ.
ඒකයි මගේ පවුලේ අය
මේ වගේ වැඩසටහනක මාව දකින එක මට කරදරයක් .
ඔයා ගෙදර වැඩ කරන්නේ නැති නිසාද?
මොකද මම ගෙදර වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අද දේවල් හොඳින් සිදුවේවි කියලා මම හිතනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
අපි දැන් මේක එක පාරක් කළා.
පැකිලීමකින් තොරව ආලෝකමත් කිරීම
මේක හරිම ඉක්මනට පත්තු වෙයි.
මම හිතන්නේ මම හිතුවට වඩා ඉක්මනින් ගින්න ඇවිලෙයි කියලා .
ඔහුගේ මුහුණ පවා සැහැල්ලුවෙන් පෙනේ
ඔහු එය පත්තු කිරීමට පටන් ගත් දා සිට මිනිත්තු 30ක් ගතවී ඇත.
මවිතයට පත්
මේකට ගිනි බලාගෙන ඉන්න එක කියලා කියන්න බැරිද?
මෙය නිසි ගිනි නිවීමක් වීමට නම්,
අපි ආතතියට පත් නොවිය යුතුය.
හරි.
මේ අතරතුර යේ-ඉයුන් කරමින් සිටියේ කුමක්ද ?
ඇය බත් හැදුවා
සෝදා ගත් ලෙටිස්
පිඟන් ටික දැම්මා
සහ
මුළුතැන්ගෙයෙහි සියලු සූදානම කඩිසරව සිදු කරන ලදී.
- මට මස් සුවඳ දැනෙනවා.
- මස්?
ඒගොල්ලෝ දැනටමත් ග්‍රිල් එක පටන් අරන් ඇති.
ඔන්න ඔයා!
- හෙලෝ.
- ඔයා විනෝද වුනාද?
- ඔව්!
- අපි ළඟ ටැංජරීන් තියෙනවා.
ඔයා ගොඩක් ටැංජරීන් එකතු කළා.
මේවා ඔයාට, වූ-සුක්.
- මේවා තමයි ලස්සනම.
- වාව්. ඒවා හරිම ලස්සනයි.
- මම ලස්සනම එක ගෙනාවා.
- බොහොම ස්තූතියි.
විශේෂයෙන් අතින් සාදන ලද
විශාල හා ලස්සන ටැංජරීන්
හ-නා ක්වාන්ග්-සූ වෙත ළඟා වේ
පොඩි ඒවා හොඳයි කියලා කියනවා.
පොඩි ඒවාද?
නමුත් ඒක හරිම පොඩියි නේද?
පොඩි ඒවා හොඳයි.
නම
ඒක හොඳ නැද්ද?
- ඒවා හොඳයි.
- ඒක පුදුම සහගතයි.
- වාව්! අපි බාබකියු එකක් හදනවා.
- වාව්, බාබකියු.
- ඇපල් හොඳද?
- ඔව්!
ඒගොල්ලෝ තමයි හොඳම!
- ටිකක් විවේක ගන්න.
- හරි.
අපි මස් ග්‍රිල් කරන අතරතුර විවේක ගන්න
ජේ-සොක් බොහෝ දුරට සූදානම්.
- ඔයාගේ එක හොඳට පත්තු වෙලා.
- හරිද?
ක්වාන්ග්-සූ, මම මේකට දක්ෂ නැද්ද?
පිසීමේ දැලක දමන්න
උෂ්ණත්වය දක්ෂ ලෙස පරීක්ෂා කරන්න
ජේ-සීක් ඌරු මස් බඩ ග්‍රිල් කරයි
- ඒක හොඳ නැද්ද?
- ඔව්.
අපිට ඊල් මාළුත් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
- ඊල්?
- මම ඊල් මාළුව ග්‍රිල් කරන්නම්.
- හරි.
බ්‍රයන්, ඔයාට ඊල් එක අරන් එන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
ඊල්වරුන් කලින්ම ලබා දුන්නා
ඊල් ද ඇඹරීමට පටන් ගනී
- අමුත්තන් ඒවා රසවිඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඔව්.
මට ඇත්තටම උන්ට මහා ඊල් මාළුවෙක් එක්ක සංග්‍රහ කරන්න ඕන.
ඊල්ස්
හොඳ තීරණයක් වෙයිද නරක තීරණයක් වෙයිද?
ලුණු ටිකක් ඉසිය යුතුද?
මචන්, මේක හරිම රසයි වගේ.
ඌරු බඩ ලස්සනට එනවා
තනිවම වැඩ කිරීම සහ මන්දගාමී ප්‍රගතියක් ලබා ගැනීම
ඌරු මස් බඩ ගොඩක් ඉතුරුයි
මම පෑන් එකක ටිකක් බැදගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- මම ඒක කරන්නද?
- ඉදිරියට යන්න.
සමහර අය
අඟුරුවලින් ග්‍රිල් කළ ඌරු මස් බඩට කැමති වනු ඇත...
නමුත් මම ඒවා කියාන්ගේ බී ඇන්ඩ් බී හිදීත් පෑන්-ෆ්‍රයිඩ් කළා.
මට ඔයාට ග්‍රිල් කරන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මැද තියෙන ග්‍රිල් එක කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන්ද?
- ඌරු මස් බඩ ග්‍රිල් කරන්නද?
- හරි.
ඒවා මෙතන ග්‍රිල් කරන්නද?
ලුණු හා ගම්මිරිස් ඉසිය යුතු නැද්ද?
ඒක මට මතක් කරනවා.
මට කුළුබඩු අවශ්‍යයි!
මම ඌරු මස් බඩට ගෙනාපු කුළුබඩුව .
ඔබ මෙය රස බැලූ පසු,
ඔබට සාමාන්‍ය ඌරු මස් බෙලි වෙත ආපසු යා නොහැක.
සුදුළූණු කුඩු රස බැලීමෙන් පසු
ගුණාත්මකභාවය දැන් ඉහළ ගියා.
2 වන කණ්ඩායම සඳහා ක්වාන්ග්-සූ විසින් සුදුළූණු කුළුබඩුවක් ගෙන එන ලදී.
- මතකද අපි මස් වලට ඉසිපු දේ?
- ඔහ්, ඒක?
සුදුළූණු කුඩු සහ කුළුබඩු.
මම කුළුබඩු ටිකක් ඉසිය යුතුද?
ඔව්, ටිකක් ඉසගන්න, ජේ-සොක්.
ගිය වතාවේ මිනිස්සු ඒකට කැමති වුණා.
සුදුළූණු කුළුබඩුවක් එක්ක නම් සුපිරි රසක් දැනෙයි .
ඒකෙ සුවඳ පවා වෙනස්.
එන්න. මස් ටිකක් කන්න.
එයාලට එන්න කියන්න.
හෘදයාංගම ඔතා ගැනීම
සහ ලොකු කටගැස්මක් ගැනීම
ඒක හරිම හොඳයි. දුම් දමන රසයට ආදරෙයි.
මොකක්ද?
ඒක හරිම හොඳයි.
මිනිසා.
ඒක නියමයි නේද?
- ඇත්තටම නියමයි නේද?
- දෙයියනේ.
වාව්.
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔවුන් එය ඉතා හොඳින් ග්‍රිල් කළා.
- ඊල්ස් ගොඩක් වෙලා යනවා.
- ඔව්.
නමුත් ඒ සියල්ල වේගය ගැනයි.
මට අදහසක් තියෙනවා.
ඌරු මස් බඩ කැබලි කිහිපයක් ණයට ගනිමු
අපි මේවා ෆිලට් අතරට දමමු.
මේදය ටිකක් ගන්න.
අනේ, හොඳයි.
තාපය වේගයෙන් ඉහළ යයි
දැන් උයනවද?
ඔව්, උයන්න පටන් අරන්.
ඒක එතනට එනවා.
සමහර ආඳෙකුට දැන් කාලය හරි
දුඹුරු පැහැ ගැන්වුණු ඒවා
හොඳින් පිසිනවා.
මම එකක් සෝස් එකේ ගිල්වා
එකක් ජේ-සොක්ට දෙන්නම්.
- ඒක හොඳයිද?
- ඒක නියමයි.
ක්වාං-සූ, අපි එය ග්ලේස් කර පිළිගන්වමු.
හරි, අපි ඒවා ඔප දමමු.
මේක ලොකු ජනප්‍රියත්වයක් වේවි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම දන්නවා. මේක පිස්සුවක්.
ඒක ඉවරයි.
චේ-ජයග්‍රහණය කළේ ආඳාට සේවය කිරීමටයි
- ඒ ඊල් මාළුවද?
- ඔව්.
- වාව්.
විශාල එතුමක්
- ඊල් මාළුව පිස්සු රසයි.
- ඒක හරිම හොඳයි.
චේ-ඉයුන් හොඳටම කටගැස්මත් ගන්නවා
ඒක රසයි.
- කොහොමද ඒක?
- ඒක පිස්සුවක්.
- පිස්සුද?
- ඔව්.
මස් සහ ඊල් මාළු ඔක්කොම හරිම හොඳයි.
යාලුවනේ, අපි ඊල් මාළුව ඇණවුම් කළාට මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඒක විශිෂ්ට තීරණයක්.
මට එකපාරටම ආශ්වාදයක් ආවා
, අපි ඊල් ටිකක් ගන්න ඕනේ කියලා.
එතකොට පළමු කණ්ඩායමට ඊල් හම්බුනේ නැද්ද?
අපි මස් ග්‍රිල් කළා විතරයි.
නමුත් අපි කලින් ඌරු මස් කෑම පිළිගැන්වූ නිසා,
- මම හිතුවේ ඊල් මාළු හොඳයි කියලා.
- ඔයාට ටිකක් ඕන වුණාද?
- ඒක සම්පූර්ණ සාර්ථකත්වයක්.
- ඔව්, ඒක එහෙමයි.
ඊල් මාළුවා හොඳයි වගේ.
ඊල් මාළුවා හරිම අපූරුයි.
ඔයා දන්නවද, මම හිතන්නේ
අද අපිට ලැබුණු ඊල් මාළුවා--
කට වහගෙන ඊල් ටිකක් ගන්න
කොහොමද?
- හ්යේ-ජියොන්ග්.
- ඒක හොඳ නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ.
- ඒක ගොඩක් හොඳයි,
- ඔව්?
- නමුත් ඔයා මට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
- මම හිතුවේ ඔයා කතා කරලා ඉවරයි කියලා.
එතුම් බෙදාහැරීමේ සේවාව
- ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. ඒක හරිම හොඳයි.
- වූ-සොක්.
- කන්න.
රතු වීම
කෑම රසවිඳින්න.
ආචාරශීලීව සමුගනිමි
මගේ හදවත පුපුරා යයි කියලා මම හිතුවා.
චේ-වොන්, ඒක තාත්තට.
මට මෙතනින් ඌරු මස් පෙත්තක් ගන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද? එතන මස් නැද්ද?
- නෑ.
- මට මගේ චොප්ස්ටික්ස් භාවිතා කළ හැකිද?
- ඔව්.
ඌරු මස් බඩ පෙත්ත උඩින්
SSAMJANG වලින් බිඳක්
- ඊල් එකකුත් එකතු කරන්න.
- නැහැ.
- තාත්තේ, ඔයාට මේක එපා කියන්න බෑ.
- හරි.
- ඔයා එයාට එකක් දුන්නද?
- ඔව්.
ඒක හොඳ නැති වෙන්න පුළුවන්. ඒක හරිද?
එහෙනම් ඒක ඔයාගේ තාත්තට දෙන්න.
ඒක එයාට දෙන්න.
තාත්තේ, ඒක කන්න.
ඒක තමයි. නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඔයාගේ දුව වගේ අටවන ශ්‍රේණියේ ළමයෙක්
හොයාගන්න අමාරුයි.
- ඔව්, මම හරිම වාසනාවන්තයි.
- මම කියන්නේ ඒකයි.
- ඒවා හරිම දුර්ලභයි.
- ඔයා හරි.
ග්‍රිල් කරන නොන්ස්ටොප්
මේ ලෝකයේ කිසිම දෙයක් ලේසියෙන් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒවා ඇඹරෙන අතරතුර
අමුත්තන් රාමියොන් නිර්මාණය කිරීමට පටන් ගනී
පැත්තක් ලෙස රාමියොන් අනුභව කිරීම
මම මේක වූ-සොක්ටවත් දුන්නේ නැහැ.
- ඇත්තටමද?
- ඔව්.
ස්තූතියි.
ඒත් හරිම රස්නෙයි.
කෑමට තරම් කාර්යබහුල වූ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් ගැන සැලකිලිමත් වීම
ඔයාට ramyeon ටිකක් ඕනද?
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
- නිවැරදි කිරීමේ නිලධාරී සොන්ග්.
- ඔයා තමයි හොඳම, යං-ග්වාන්ග්.
- ඒක එච්චර හොඳ නැද්ද?
- ඔව්.
- මම තාම ඒක ඔප දාලා නෑ.
- මම දැන් ඒක කරන්න ඕනද?
- මම සෝස් එක්ක ඒකට කැමතියි.
- මට පේනවා.
මම පොඩි ළමයෙක් වගේ කනවා.
ඔබ දරුවෙකු මෙන් කන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ දරුවෙකු නොවේ.
ඔබ ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
- ඔබේ රස අංකුර අන්තිමට පරණ වෙනවා.
- ඔව්, මම එකඟයි.
- මටත් රසකැවිලි රසක් තියෙනවා.
- ඇත්තටම?
මම ඒ ​​පෙළඹවීමට විරුද්ධ වෙනවා.
මම කලින් කේක් එකක්ම කෑවා.
- මට ඒක හිතාගන්නවත් බෑ.
- හිතාගන්න අමාරුයි නේද?
අපේ ජීවිතවල අපිට කිසිම තේරීමක් නැහැ.
අපි ආදරය කරන දේවල් වලින් වෙන් වෙන්න වෙනවා.
- ඒක හරිම දුකක්.
- ඔයා කිසිම දෙයක් අතහරින්නේ නැත්නම්...
ඔබ දශකයක් වයසට යන සෑම අවස්ථාවකම එක දෙයක් අත්හැරිය යුතුයි .
වසර දහයකට පමණ පෙර,
ජේ-සොක් මට මේක කිව්වා.
"මම කෝපි අඩුවෙන් බොන්න ඕනේ."
ඔහු කෝපි වලට ගොඩක් ආසයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මම තිස් ගණන්වල අගභාගයේදී දුම්පානය නතර කළා.
මම දවසක් තේරුම් ගත්තා
මම ආදරය කරන දේවල් වලින් මට වෙන් වෙන්න සිද්ධ වුණා කියලා
.
ඔබ ආදරය කරන දේවල් වලින් වෙන්වීම ආරම්භ කරන්න.
- ඔයා හරි.
- ඔව්.
ඒක තමයි යථාර්ථය.
දැනට වේලාව
ග්‍රිල් එක පටන් අරන් පැය 2යි විනාඩි 20ක් ...
අපි මෙතන හිටගෙන හිටියා විතරයි.
අපි ඉක්මනින්ම මේවා පිරිසිදු කරන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
මම මේක කරන්න ආසයි, නමුත් මේක...
- ඔව්.
- මම පිරිසිදු කිරීම පිළිකුල් කරනවා.
- කවුරුහරි පිරිසිදු කළොත්, මට මේක කරන්න පුළුවන්.
- මමත්.
පිරිසිදු කිරීම හරිම කරදරයක්.
එහෙනම් පිරිසිදු කරමු.
පිරිසිදු කිරීමට කාලයයි
- බොහොම ස්තූතියි.
- කරදර වෙන්න එපා.
- ඔයාට වාඩි වෙලා කන්න ලැබුනේ නෑ.
- ඒක හරි.
ඔයා කෑම රස වින්දා කියලා මට සතුටුයි.
ඔහ්.
අයිස් කෝප්ප තුනක් සකස් කිරීමෙන් පසු
ඔහු අල්ලා ගත්තේ කුමක්ද?
කෝපි බිංදුව
සමාන මුදල් වත් කිරීමෙන් පසු
ක්වාන්ග්-සූ.
- ස්තූතියි, ජේ-සොක්.
- ඇත්තෙන්ම.
මම මේක වූ-සොක් වලට අරන් යන්නම්.
- වූ-සොක්.
- ඔව්, ජේ-සොක්.
මේක ඔයා වෙනුවෙන්.
කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා රසවත් සංග්‍රහයක්
ස්තූතියි, ජේ-සොක්.
- ඒක කෝක් ද?
- ඒක තමයි.
මචං, ඒක හොඳයි.
ඒක ගිල දමමින්
එයා හරිම මහන්සියි, අමුතු විදියට රඟපානවා
අපි පිරිසිදු කිරීම අවසන් කරමු
අපි යමු.
- හොඳ වැඩක්.
- බොහොම ස්තූතියි.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
- ටිකක් විවේක ගන්න.
- පසුව හමුවෙමු.
- හරි.
නිම කළා.
ඔයා විවේක ගන්නවාද?
අපි පටන් ගනිමු
7:30 ට කුසලතා සංදර්ශනය.
පසුව ජිම්නාසියම් ශාලාවේදී හමුවෙමු.
ඉන්න, මම මගේ කලිසම මාරු කරගන්න ඕනේ.
ඔයා අන්තිමට කලිසම මාරු කරනවද
ජේ-සොක්?
ඔව්, මම මාරුවකට අඳින්න යනවා.
මම කැමතිම නාවික ඇඳුම් අඳින්නම්.
නමුත් මටත් අළු පාට යුගලය කැමතියි.
හරි. මේ නාවික යුවළ හොඳයි වගේ.
මම ලස්සනයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා වෙනස් වුනාද?
- මොකක්ද?
- මම නිල් පාටින් ලස්සනට පේන්නේ නැද්ද?
මට ඒ පාට හොඳයි.
- මම හොඳ පෙනුමක් නැද්ද?
- ඔව්.
මමත් අළු කලිසම් වලට කැමතියි,
නමුත් මේක පරිපූර්ණයි.
- අන්තිමට.
- ඒක හරිම හොඳයි.
අන්තිම රෑ කලිසම් මාරු කරන්න.
- ඔයාට ඉක්මනට වෙනස් වෙන්න තිබුණා.
- ඒත් මම ඒක අවසන් කොටසට තියාගත්තා.
1 වන දින අළු පැහැති දහඩිය
2 වන දින අළු පැහැති දහඩිය
3 වන දින අළු පැහැති දහඩිය
4 වන දින අළු පැහැති දහඩිය
5 වන දින අළු පැහැති දහඩිය
නේවි නිල් පාට ලස්සනයි.
එසේ ද?
- එයා දැන් හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ.
- ඇයි ඔයා කැරකුනේ?
දෙවන භ්‍රමණය
- ඔයා එකපාරටම හොඳටම සනීප වෙලා.
- ඔව්.
- මම හිතන්නේ එයා ඇත්තටම හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ.
- ඇඳුම් මාරු කරගත්තට පස්සේ.
ඔහු නැවත ආරෝපණය කර ඇත.
මම දැන් හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
ඔයාලා හැමෝටම මෙතනට රැස්වෙන්න පුළුවන්ද?
- අපි ඒක මෙතන කරනවද?
- වාව්.
පුංචි ගිනි මැලය හරිම ලස්සනයි.
මෙතන හොඳයි නේද?
ඒක ලස්සනයි.
එන්න, හැමෝම ඉටිපන්දමක් ගන්න.
- වාව්.
- ඉටිපන්දම් තියෙනවා.
- හරිද?
- කොච්චර හුරතල්ද.
අපි පළමු කණ්ඩායම සමඟ එළිමහන් කඳවුරු ගිනි මැල උත්සවයක් පැවැත්වුවා .
- නමුත් එළියේ හරිම සීතලයි.
- සීතලයි.
නොවැම්බර් මාසයේදී වත්මන් උෂ්ණත්වය 7??C උෂ්ණත්වය තියුනු ලෙස උච්චාවචනය වේ
ඔබ ඝන ජැකට් එකක් ඇඳගෙන හිටියත්,
වැඩි වෙලාවක් එළියේ හිටියොත් ඔබට සීතල දැනෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් අපි සූදානම් වුණා...
වාව්.
- උණුසුම්යි.
- ...මෙහි සරල දෙයක් තිබේ.
- වාව්. කොච්චර හුරතල්ද.
- ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
අද රෑ ඔයා මෙහෙ ඉන්න අන්තිම රෑ නිසා,
සිනහවෙන් හා ප්‍රීතියෙන් පිරුණු සදාකාලික මතකයක් ඔබට ඇති කර ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
දැන්, අපි දක්ෂතා සංදර්ශනයක් පවත්වන්න යනවා.
ඉතින්...
මම පොඩි දෙයක් සූදානම් කළා.
අපේ ලාබාලම අමුත්තා ගන්න පුළුවන්ද,
- චේ-වොන්, එළියට එන්න
- හරි, චේ-වොන්!
සහ මෙම බොත්තම ඔබන්න
තුනෙන් ගණන් කරනකොට?
- මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
- වාව්.
- ඇය එය ඔබන විට කුමක් සිදුවේද?
- මම එසේ කියන විට එය ඔබන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
- හරි.
- මොකද වෙන්නේ?
- යමක් පුපුරා යයිද?
- බොත්තම ඔබන්න.
තුන දක්වා ගණන් කිරීමේදී.
- වාව්.
- දෙයියනේ.
ඒ මොකක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
අපි අපේ ඉටිපන්දම් පත්තු කරමුද?
හරි.
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
- ඔයා ලෑස්තිද, චේ-වොන්?
- ඔව්.
"අපි උත්සවය පටන් ගනිමු."
- කරුණාකර පේළිය පවසා බොත්තම ඔබන්න.
- හරි.
සූදානම්, සූදානම්, යන්න.
- එක,
- දෙක,
- තුන!
අපි උත්සවය පටන් ගනිමු.
පළල් ඇස් ඇති
මොන මගුලක්ද?
වාව්, ඒ මොකක්ද?
ගිනි
ඔයා කෑ ගහනවා මට ඇහෙන්න දෙන්න!
අපි හයියෙන් බ්ලාස්ට්
ප්ලේ කරමු, හයියෙන් ඩාන්ස් කරමු
මේක නියමයි!
හේයි, එන්න. අපි යමු.
- වාව්.
- වාව්!
අපි හයිප් කරමු
මෙන්න එනවා නායක ඔබ!
අපි යමු!
- අපි නිල් අහසට ඉහළට නගින්නෙමු
- අපි ළමයින් ලෙස සිහින මැවූ ගුවන් යානයක
- මේ පැත්තට යන්න.
- වාව්! මේක පිස්සුවක්.
හේයි, ක්වාන්ග්-සූ. එන්න.
මෙන්න ක්වාන්ග්-සූ
රස්ටි රොබෝ කෙනෙක් වගේ නටනවා
ඔහුගේ රළු චලනයන් පිටපත් කිරීම
ඒක වැරදියි.
මේක වැරදිද?
හේයි, හ්යේ-ජියොන්ග්. එන්න.
විෂය වැඩි කරන්න
හේයි, එන්න. නටන්න!
යන්න හොඳ ගමනක්, මගේ මිතුරා
හේයි! එන්න.
යන්න, යෝ-වොන්!
මෙන්න අපූරුයි!
ගැලපීම
හොඳයි. මම ඒකට කැමතියි.
මම ඒකට ගොඩක් ආදරෙයි
නියමයි.
හරි!
ක්වාන්ග්-චුල්, එන්න!
- ඉදිරියට යන්න, ක්වාන්ග්-චුල්.
- ක්වාන්ග්-චුල්.
ක්වාන්ග්-චුල්!
වමට යන්න
පහළට යන්න
ආපසු යන්න
වාව්, ඔහු හොඳයි.
හා!
දැන්, මින්-ජු!
- කොච්චර හුරතල්ද.
- වූ-සොක්, එන්න.
බවුන්ස්, බවුන්ස්
අනේ දෙවියනේ, අපි ඔයාට ආදරෙයි
මම එයාට ගොඩක් ආදරෙයි!
වූ-සීක් රසිකයෝ වැඩියි
සහ මාරාන්තික රසිකයා පවා
ලැජ්ජාවට පත් විය
වූ-සුක් එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ,
නමුත් ඔහුට ලැබුණේ ඉහළම ප්‍රීති ඝෝෂා.
හැමෝටම,
දැන් ඔයා ටිකක් උණුසුම් වෙලා,
අපි දක්ෂතා සංදර්ශනයට යමු.
අපි දක්ෂතා පෙන්වීම ආරම්භ කරමු
අනේ, මේක හරිම විනෝදජනකයි.
පළමුවැන්න...
හොඳයි, අපිට ඇත්තටම ඇණවුමක් නැහැ.
මම මගේ හිත හදාගන්නම්.
මම දැක්කා මේ පුද්ගලයා සූදානම් වෙන්න යනවා
ඔවුන් රාත්‍රී ආහාරය අවසන් කළ මොහොතේ.
අපි වෙනස් වෙනවාද?
- නෑ, මම විතරයි.
- හරි.
- ඔයා දැනටමත් මොනවා හරි සූදානම් කරනවද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා මොනවා හරි සූදානම් කරනවද, චේ-වොන්?
- නෑ.
කුසලතා සංදර්ශනය ළඟ ළඟම එනවා.
ඉතින් මම හිතුවා
මේ පුද්ගලයාට වේදිකාවට ආරාධනා කරන්න ඕනේ කියලා.
ක්වාන්ග්-චුල්, උඩට එන්න.
- ඔව්!
- එන්න. ක්වාන්ග්-චුල්!
අපි යමු.
ඒගොල්ලෝ එකට යනවා.
අනේ, මුළු පවුලම?
වාව්! ඒක නියමයි.
නමුත් අපි මුලින්ම යයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබට වේදිකාව මත දේවල් සකස් කළ හැකිය.
මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
"හ්යෝ-රි, හ්යෝ-රි නැන්දා, අපි ඔයාට ආදරෙයි."
ඒගොල්ලෝ හ්යෝ-රිගේ ගීතයෙන් යමක් කරන්නයි යන්නේ .
- ඔයා හරි.
- මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
හෙලෝ, මම යූත්ෆුල් පාර්ක් ක්වාන්ග්-චුල්,
චේ-ඉයුන් සහ චේ-වොන්ගේ තාත්තා.
මෙහි සිටීම හොඳයි.
ඔයා නියමයි මචං!
අපි හිතුවේ හ්යෝ-රි අපිත් එක්ක ඉඳියි කියලා.
- හ්යෝ-රිට මේක බලන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
- ඔව්.
- ඇය අපිට කලින් පෙරහුරු කරන්න උදව් කළා.
- ඇත්තටම?
ඔබේ මුහුණේ ඉරියව් විශිෂ්ටයි
, නමුත් වඩාත් විශ්වාසයෙන් සිටින්න.
මේ විලාසය තෝරාගන්න.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
- වාතාවරණය?
- ඔව්, ඔයා ඇවිදිනකොට,
මේ වගේ නෙවෙයි. එක, දෙක.
ඒක මේ වගේ. එක, දෙක.
ඔයා ඒක හොල්ලන්න ඕනේ.
එක, දෙක,
තුන, හතර,
- පහ, හය, හත, අට.
- වාව්.
පැත්තට හැරී ඔබේ රූපය පෙන්වන්න.
-බබා, බබා, බබා, බබා ගැහැණු ළමයා
- පුදුමයි.
- ඇයට තවමත් තේරෙනවා.
- තේරුණාද?
- වාව්.
- ඔව්.
චරියෝග්‍රැෆි එකට උත්සාහ කිරීම
ඔයාට තේරුණා. ඒක කලින්ට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
- ඔයාට තේරුණා නේද?
- ඔව්.
මෙතන තදින් අල්ලගන්න.
- ඒක අල්ලගන්න.
- අපි ඒක කෑලිවලට කඩමු.
අපි ඔවුන්ට අත්පොළසන් නාදයක් දෙමු.
ඔබ සූදානම් වන සෑම අවස්ථාවකම.
ක්වාන්ග්-චුල්ගේ පවුල කුමන ආකාරයේ කාර්ය සාධනයක් සඳහා සූදානම් වූයේද?
සංගීතය ආරම්භ කරන්න.
හේයි කෙල්ලේ
ඒ "හේයි ගර්ල්" නේද?
නියමයි.
සංගීතය ආරම්භ කරන්න.
"U-GO-Girl (NASSUN විශේෂාංගය)"
LEE HYO-RI විසිනි
විශ්වාසය.
- ඒවා හරිම ලස්සනයි.
- කොච්චර හුරතල්ද.
ක්වාන්ග්-චුල්ට කඳුළු එනවා
වාව්, එයාට පිස්සු හැදිලා.
කමිසය මඟට එයි
ඔහුගේ කමිසය නාටකාකාර ලෙස විසි කිරීම
ඔයා හරිම ලස්සනයි!
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා
කෙල්ල!
ඒවා හරිම හුරතල්!
ඒවා හොඳයි.
අනේ!
-හේයි, ඔයා යන්න, කෙල්ලේ
- හේයි, ඔයා යන්න, කෙල්ලේ
-ඒ, ඒ, ඒ, ඒ, ඒ කෙල්ල
- ඒ, ඒ, ඒ, ඒ, ඒ කෙල්ල
ඒවා හරිම හොඳයි.
හ්යෝ-රි ඔවුන්ට ඉගැන්වූ නිසා
පාර්ක් ක්වාන්ග්-චුල්!
ඔව්, එන්න. ඔව්.
ඔබේ නිලධාරියාට ඩොපමයින් හදිසියක් එනවා
ඒවා හොඳයි.
කරුණාකරලා අත්පොළසන් දෙන්න!
- නියමයි.
- දෙයියනේ!
- ඔවුන් අපට ඕනෑවට වඩා ඉහළින් තැබුවා නේද?
- ඒක පුදුම සහගතයි.
මචං, එයාලගේ තාත්තා ඇත්තටම හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයකින් ඉන්නේ.
- දෙවියනේ.
- ඔහුගේ ශරීරය...
ඒක නම් පුදුමයි.
ඇත්තටම.
ඒවාට ප්‍රශංසා කරමින් පෙන්වීම
ඔයාලා හරිම හොඳින් කළා.
ඔවුන් පටන් ගත්තේ
ඔවුන්ගේ පියාගේ කමිසය ඉරා දමමිනි.
මගේ තාත්තා කිව්වොත් මට ඒක කරන්න බැරි වෙයි.
- ඒක හරිම අපූරුයි.
- ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
අපි නැටුම් පුහුණු වන විට,
මගේ තාත්තා එයාගේ කමිසය ගැලෙව්වා.
ඔහු උණුසුම් නිසා.
මට ඇත්තටම හරිම උණුසුම් බවක් දැනුනා.
නමුත් අපි කළේ නර්තනය පමණක් නම් එය විනෝදජනක නොවනු ඇත .
මට
අපිව කැපී පෙනෙන දෙයක් අවශ්‍ය වුණා
සහ සැමගේ මනස පුබුදුවාලන්න.
අපි තීරණය කළේ එහෙමයි
අපේ තාත්තගෙ කමිසය ගලවලා පටන් ගන්න .
ගැහැණු ළමයි මගේ කමිසය ඉරා දැමුවා,
අපි වේදිකාව ඉරා දැමුවා.
අපි ඊළඟ රංගනයට යමු.
ඊළඟට ඉන්නේ බ්‍රයන්!
ටේක්වොන්ඩෝ ගයි බ්‍රයන්
- බ්‍රයන්, අපි යමු!
උදේ, බ්‍රයන් අපිට කිව්වා
එයා අපි වෙනුවෙන් යමක් සූදානම් කරලා තියෙනවා කියලා.
- පසුව.
- යන්න, බ්‍රයන්.
එයා කොහෙද යන්නේ?
ඉක්මනින් පඩිපෙළ නගිනවා
හොඳයි!
- බ්‍රයන්!
- ආකර්ෂණීයයි!
- බ්‍රයන්, අපි යමු!
- වාව්.
මචං, එයා හරිම අපූරුයි වගේ.
අපිත් බර ඉසිලීම කළ යුතුද?
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්
- සංගීතයට අපූරු ටයිකොන්ඩෝ චලනයන් කිහිපයක්
- වාව්.
ඊට පස්සේ බ්‍රේකින් ඩෙමෝ එකක්.
ටයිකොන්ඩෝ කොල්ලා!
- ඒ නිල ඇඳුමෙන් එයා සුපිරි පෙනුමක් තියෙනවා.
- එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
ටේක්වොන්ඩෝ නිරූපණය
බ්‍රයන්
- ඔහුගේ තියුණු චලනයන් පිස්සු හැදෙනවා.
- කොච්චර සිසිල්ද.
ලොකු සිනහවක්
ඒ හිනාවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා හොඳයි.
ඔහු ඒ කැරකෙන පා පහර මැරුවා.
- අපි බ්‍රයන් එක්ක පටලවා ගන්න හොඳ නෑ.
- වාව්.
ඔයාත් එයාගේ හිනාව දැක්කද?
- ඔව්.
- වාව්.
- අපේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් දෙදෙනාට එන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
මේ අය උසයි.
ඔවුන් සෙන්ටිමීටර 190 ට වඩා උසයි.
මොකක්ද? ඒවා කීයක්ද?
පුවරු පහක් තියෙනවා.
ඒක වැඩියි නේද?
- කමක් නෑ.
- එහෙනම් හරි.
මෙන්න ඔහු යනවා.
පළල් ඇස් ඇති
අපි ඔහුට උදව් කරමු!
ඔයා නැගිට්ටා, ක්වාන්ග්-සූ.
බයයි
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- මම හොඳින් ඉන්නවද?
- ඇත්තෙන්ම, මම හොඳින් ඉන්නවා.
හකු පහළට වැටෙන තරමට හොඳයි
මචං, ඒක හරිම ප්‍රීතිමත්.
බ්‍රයන් වෙනුවෙන් අතහරින්න!
බ්‍රයන් අපිට අපූරු ටයිකොන්ඩෝ නිරූපණයක් දුන්නා .
මම හිතන්නේ මේ පුද්ගලයාට වේදිකාවට ආරාධනා කිරීමට කාලයයි .
කරුණාකරලා උඩට එන්න, යෝ-වොන්!
නියමයි!
ඇය කුමක් කරයිද කියා මම කල්පනා කරනවා.
යෝ-වොන්, ඔයා මොනවද සූදානම් කළේ?
- මම නර්තනයක් සූදානම් කළා.
- හරි.
නමුත් එය හාස්‍යජනක එකක් වනු ඇත.
- ඒක හොඳයි වගේ.
- හරි.
හරි. මේක යෙඕ-පුදුමයි.
ඇයට අත්පොළසන් දෙන්න.
- ඇය හරිම හුරතල්.
- යේ-පුදුමයි.
යොන්ග්ටැක් විසින් "සැබෑ ගනුදෙනුව"
ඒක ඇත්ත
හේයි
අනේ ඔව්
ඒ මොකක්ද?
සැබෑ ගනුදෙනුව මෙන්න
- දැන්
- යෙයෝ-පුදුමයි!
ඒක ඇත්ත
- අනේ මන්දා!
- හරිම ඇත්ත
වාව්, මේක පිස්සුවක්.
සංස්කෘතික කම්පනය
ජෝ-අපූරු නිසා ඕනෑවට වඩා හිරවෙලා
නියමයි!
ඔයාට පහළට එන්න පුළුවන්, යෝ-වොන්.
හැම දෙයක්ම මට
ඔබේ සපත්තුව
ඔයා නියමයි!
හේයි
මගේ හදවත සොරකම් කළ තැනැත්තා
නියමයි!
සැබෑ ගනුදෙනුව දැන් පෙන්වා ඇත
- ඇය තමයි නියම ගනුදෙනුව!
- වාව්.
හරිම ඇත්ත
-ඇත්තටම ඇත්ත
- මේක පිස්සුවක්.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි
අවසාන ඉරියව්ව
අපි ඇය වෙනුවෙන් ඒක අතහරිමු!
නියමයි!
මම ඔයාගේ රසිකයෙක්!
- යේ-පුදුමයි!
- ඔව්!
- අපි යමු!
- යෝ-පුදුමයි!
- නියමයි.
- ඇය තවත් රංගනයක් කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- මචං, ඒක නම් පුදුමයි.
- සින්ඩරෙල්ලා.
- අවංකවම...
- ඇය විශිෂ්ට නර්තන ශිල්පිනියක්.
- ඇය තමයි නියම ගනුදෙනුව.
- අහන්න.
මාව වඩාත්ම පුදුමයට පත් කළේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
අපි ඊයේ "ඔව් හෝ නැහැ" සමීක්ෂණය කළා
නේද?
කිසිවක් කිරීමට අකමැති වූ එකම පුද්ගලයා මතකද ?
ඒ ලී-ජූන්ග්.
ඔහු එකම පුද්ගලයා විය.
නමුත් යෝ-වොන් රංගනය නරඹමින් සිටියදී,
ඔහු ගියා...
මේක හරිම විහිළුවක්.
දෙයක් ඇත්තටම හාස්‍යජනක වූ විට...
ඔයා එච්චර හිනා වුනාද?
ඔයා තමයි හොඳම
මේ නිසා තමයි අපිට දක්ෂතා සංදර්ශනයක් තියෙන්නේ.
- ඇත්තටම.
- ඔව්.
මේ අය මොනවද සූදානම් කළේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
නැම්-ජින් සහ නැම්-සූන්.
අපි බලමු එයාලා මොනවද හැදුවේ කියලා.
නැම්-ජින් ගීතයක් සූදානම් කළා.
ඇත්තටම?
අපි ඔහුට ලොකු සහයෝගයක් දෙමු.
ඔයා කවදාහරි ඔයාගේ අයියා කෙනෙක් සින්දු කියනවා අහලා තියෙනවද?
- මේ මගේ පළමු වතාව.
- ඇත්තටම?
ඇත්තටමද?
ඔයා ගායනා කරන ගීතය මොකක්ද?
මම ඇත්තටම කැරෝකී යන්න කැමති නැහැ.
මම ගායනයට දක්ෂ නැහැ,
ඒ නිසා මම නිතර යන්නේ නැහැ.
නමුත් මම මගේ බිරිඳ සමඟ බොහෝ කලකට පෙර කැරෝකී එකකට ගියා .
මේක මම එදා ගායනා කළ ගීතය.
ඔයා ඒ සින්දුව කියනවද?
- ඔව්.
- හරි.
අපි ඔහුට ලොකු සහයෝගයක් දෙමු.
බස්කර් බස්කර් විසින් "බස් නැවතුම"
ඉර බැස යන විට, ඉතා සුළං සහිත දිනයක
මම ගෙදර යන බස් එකේ ජනේලය ළඟ ඉඳගත්තා
හමන සුළඟ ගැන මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය
මම කල්පනාවක අතරමං වෙලා හිටියා
දිලිසෙන
බසය එහි නැවතුමට ළඟා වන විට
මේ නම්-සූන් නම්-ජින් ගායනා කරන බව අසන පළමු අවස්ථාවයි .
මට වචනයක්වත් කියන්න බැරි වුණා
, ඔයාව මගේ තුරුලේ තියාගත්තා
මගේ කඳුළු දැන් වැටුණා
ඒවා දිගටම වැටුණා
අපිට සදාකාලිකවම මේ විදියට ඉන්න පුළුවන් නම්
අනේ, මගේ ආදරණීය
ඔබ වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි
අනේ, මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඔහු කලබල වුණා.
නැම්-සූන් අඬනවා.
ඒ පිටුපස කතාවක් තිබිය යුතුයි.
ඔබේ බිරිඳ වෙනුවෙන් මේ ගීතය ගායනා කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද ?
මගේ බිරිඳ මිය ගියත්,
මම...
මම මේ ගීතය ගායනා කළේ
ඒකෙන් මට ඒ කාලය මතක් වුණු නිසා.
ඇත්තටම, ඔයාගේ සහෝදරයා තමයි
- අපේ සංදර්ශනයට අයදුම් කළේ කවුද, හරිද?
- ඔව්, ඒක හරි.
ඔහු ලිව්වේ
එක සරල පේළියක් විතරයි,
"මගේ සහෝදරයාට
ටිකක් සනීප වෙයි කියලා මම හිතනවා."
ඔහු අයදුම්පත්‍රයේ ලිව්වේ එයයි .
නම්-සූන්ට කියන්න ඔයාට මොනවා හරි තියෙනවද ?
ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි.
අඬන්න එපා.
මට ඇත්තටම ස්තූතියි කියන්න ඕන වුණා.
අඬන එක නවත්තන්න.
- ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
- හොඳයි,
මම ඔබට කුමක් කිව යුතුදැයි මට විශ්වාස නැත.
හැමෝම මොන වගේ ජීවිතයක් ගත කරලා තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නැත්නම් මේ වෙනකම් එයාලට තිබුණු සිතුවිලි මොනවද කියලා .
නමුත් අඩුම තරමින් ඔවුන්
අපේ B&B හි සිටින අතරතුර,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාලට ඒ ඔක්කොම ටිකකට අමතක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
සහ සතුටින් කාලය ගත කරන්න.
අපි දන්නේ නැහැ එයාලට මොනවා වෙලාද කියලා,
නමුත් අපට ඔවුන්ගේ චිත්තවේගීය ගමන නොපැහැදිලි ලෙස දැනිය හැකිය .
මම හිතන්නේ ඒ නිසා තමයි අපිටත්
කිහිප දෙනෙක් අඬන්නේ.
කරුණාකර නම්-ජින්ට
තවත් අත්පොළසන් දෙන්න. ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපේ ඊළඟ පුද්ගලයා සූදානම් කර ඇත්තේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි .
මම ඒ ​​ගැන ගොඩක් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා,
නමුත් මම හිතන්නේ
ඔවුන්ට ටිකක් බරක් දැනෙනවා ඇති.
ඉහළට එන්න, ස්යුං-ජුන්!
අපි යමු.
ඒකට යන්න, ස්යුං-ජුන්!
කයිස්ට්!
එයා කිව්වා එයා KAIST වලට යනවා කියලා,
නමුත් ඔහු තවමත් අපව ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට පොළඹවයි.
අපට සාක්ෂි දෙන්න!
ඔහු කිව්වා, "අපට සාක්ෂි දෙන්න."
මම KAIST එකේ ලෝහ සංගීත කණ්ඩායමක ඉන්නවා.
ඇත්තටමද?
මම ඕනෑවට වඩා හෙවි මෙටල් වලට ගියොත්,
ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ,
ඉතින් මම ඔයාලා හැමෝම දන්න හාඩ් රොක් ගීතයක් තෝරගත්තා .
විශිෂ්ටයි.
- කරුණාකරලා අපිව ටිකෙන් ටික උද්දාමයට පත් කරන්න.
- හරි.
අප තුළ ඇති ශක්තිය පිටතට ගෙන එන්න.
මම
අද දවසට ඔයාලා හැමෝම රොක් තරුවක් බවට පත් කරනවා.
හොඳයි වගේ. එයා වෙනුවෙන් අතාරින්න!
"මා වෙත ගමන"
BUZZ විසිනි
මෙහි පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම හිතනවා ඔයාලා හැමෝටම
එළියේ හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න ලැබෙයි කියලා.
ඔබ සැමට සුභ පැතුම්.
දැන් කෑ ගහන්න පටන් ගන්නවා
සංගීතයට කෑ ගසන්න!
තාපාංක හිරු
බුබුලු වැසී යයි
වහාම ප්‍රේක්ෂකයින් වෙත යාම
-කාන්තාරය හරහා මාර්ගයක්
- හේයි!
- ඔටුවන් විතරයි ඇවිදින්නේ
- ඔහු හොඳයි.
ගණන් කළ නොහැකි ආදර කතා
මාර්ගයක් බවට පත් වී මාර්ගය විවෘත කරනු ඇත
පැරණි හාර්මොනිකා එකක්, විශ්වාසදායක පැරණි ගිටාරයක්
ඔබේ තනු නිර්මාණය
-ඔබේ තනු
- ඔබේ තනු
පුංචි කුමාරයා, ඔබේ තනු නිර්මාණය
මම ඒක හොයාගන්න යනවා
- එක, දෙක. එක, දෙක, තුන, හතර!
දුරින්, ඔබ මගේ හිරු එළියයි
අපි එකට හිටියා
ආදරයටත් වඩා හොඳ මතකයන් සොයා මම එන්නම්
මගේ ජීවිතය සඳහා, මගේ ජීවිතය සොයා ගන්න
මම ඒ ස්වර්ගය සොයා ගන්නෙමි
මම දැන් මටම වැඩියෙන් ආදරය කරන්නයි යන්නේ
හදිසියේ පියාඹන කික් එකක්
බේස් එකේ බ්යොන් වූ-සුක්!
මොන මගුලක්ද?
ලී ක්වාන්ග්-සූ විදුලි ගිටාරය වාදනය කරයි!
කලාපයේ
හොඳයි!
සම්පූර්ණ STRING උපකරණ මාදිලියේ
එයා හරිම සිසිල්.
එයා නියමයි.
එයා හරිම හොඳයි!
- ස්යුං-ජුන්!
- ඔයා නියමයි.
දුරින්, ඔබ මගේ හිරු එළියයි
අපි එකට හිටියා
ආදරයටත් වඩා හොඳයි
- මගේ ජීවිතය සඳහා, මගේ ජීවිතය සොයා ගන්න
- හේයි!
මම ඒ ස්වර්ගය සොයා ගන්නම්
මම දැන් මටම වැඩියෙන් ආදරය කරන්නයි යන්නේ
ඔහුට හැඟීම්බර වැළඳගැනීමක් ලබා දීම
ඔහු හරිම හොඳයි.
- අපිට තව එක ගීතයක් කියන්න.
- එයා හොඳයි.
- තව එකක්?
- රොක් ගීතයක්.
අපි එකට "නිල් තල්මසා" ගීතය ගායනා කරමුද?
- ඔව්!
- "නිල් තල්මසා"?
ඔබ යන මාර්ගයේ
වෙහෙසට පත්වන බවක් සහ අපහසු බවක් දැනෙනවා
එයා හොඳයි.
මට කියන්න, හුස්ම ගන්න එපා
එයා "හුස්ම ගන්න එපා" කිව්වද?
"හුස්ම ගන්න එපා"?
-එක දවසක්, අපි පිටතට පීනමු
- එක දවසක්, අපි පිටතට පීනමු
-නිල් තල්මසා වගේ
- නිල් තල්මසා වගේ
- ඔහු හොඳයි.
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔබට මේ විශාල ලෝකයේ ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න
බියෙන් තොරව
ඔබත් ඒ වගේ කෙනෙක් වේවා
දැන් ඉඳන් පද පේළි දන්නවා නේද?
ඔව්!
අපි එය එකට ගායනා කරමු.
ඔයා නියමයි!
මයිකා සින්-ජියොන්ග් වෙත භාර දීම
තවදුරටත් රිදෙන්න එපා
තවදුරටත් අඬන්න එපා
සිනහව
ඇය හොඳයි.
මොන මගුලක්ද?
වෙහෙසට පත්වන බවක් සහ අපහසු බවක් දැනෙනවා
මට කියන්න, ඒක සඟවන්න එපා
-ඔබ තනිවම නොවේ
- ඔබ තනිවම නොවේ
එක් දිනක්
අපි පිටතට පීනමු
නිල් තල්මසා වගේ
ඔබට මේ විශාල ලෝකයේ ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න
බියෙන් තොරව
නෑ, මම නෙවෙයි.
බ්‍රයන් වෙත ගමන් කිරීම
මයික් එකත් දෙන්න
-නිල් තල්මසා වගේ
- නිල් තල්මසා වගේ
-ඔබට මේ විශාල ලෝකයේ ජීවත් වේවා
- ඔබට මේ විශාල ලෝකයේ ජීවත් වේවා
- බියෙන් තොරව
ඔබත් ඒ වගේ කෙනෙක් වේවා
වාව්, මේක චලනය වෙනවා.
දෙවන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් අතර ශක්තිමත් බැඳීමක් තිබුණි .
අනේ, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔබත් ඒ වගේ කෙනෙක් වේවා
බ්‍රේවෝ!
ඔහු හරිම හොඳින් කළා.
ජේ-සියොක් ඔහුට තද, හද කම්පා කරවන වැළඳගැනීමක් ලබා දෙයි
නැවතත්,
කරුණාකර ස්යුං-ජුන් වෙනුවෙන් එය අත්හරින්න.
ඒක හරිම සංවේදීයි.
- ඒක නියමයි.
- එයා හොඳට කළා.
ඔහු නියම වැඩක් කළා.
- ඔයා නියමයි.
- ඔයා ඇත්තටම රොක් ස්ටාර් කෙනෙක්.
ස්යුං-ජුන් වේදිකාවේ ගායනා කරන විට,
ඔහු ඇත්තටම අපිව එකතු කළා.
ස්යුං-ජුන් කිව්වා
ඔහු
කවදා හෝ ලෝකය ජය ගැනීමට සිහින දකින බව.
අවසානයේ ඔබ ලෝකය ජය ගනු ඇත.
අපි ඔහුට තවත් අත්පොළසන් නාදයක් දෙමු.
- ඇදහිය නොහැකියි.
- ඔහු හරිම සිසිල්.
හරිම ඇත්ත.
පළමු කණ්ඩායමේ දක්ෂතා සංදර්ශනය අතරතුර...
හොඳයි, ක්වාන්ග්-සූ ඇත්තටම බැලඩ් වලට කැමතියි.
නමුත් පළමු කණ්ඩායම ඔහුට
මදුරු නැටුම කරන්න කිව්වා,
ඉතින් අපි ඒක හිනාවෙලා නොසලකා හැරියා.
පළමු කණ්ඩායමේ දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනය අතරතුර
ඔවුන්ට මදුරුවන්ගේ නැටුම බලන්න ඕන.
"ඒක කැසීමක් තිබුණා."
- මදුරුවා.
- එන්න, ඒක නවත්තන්න.
නවත්තන්න, හරිද?
නමුත් ක්වාන්ග්-සූ සමඟ...
ඔයාට ඕන වුණේ මදුරු නැටුම.
ක්වාන්ග්-සූ, කරුණාකර වේදිකාවට එන්න.
ඇත්තටම?
- ඔබ යමක් සූදානම් කළාද?
- ඇත්තෙන්ම නැහැ!
ක්වාං-සූ 2000 ගණන්වල බැලඩ් වලට හරිම දක්ෂයි .
- මොකක්ද?
- කරාබු පැළඳගත් කුමාරයා, ක්වාන්ග්-සූ!
කරාබු පැළඳගත් ආකර්ශනීය කුමාරයා, ක්වාන්ග්-සූ!
- මෙන්න, කරාබු සහිත කුමාරයා.
- ස්තූතියි.
හෙලෝ.
මම ලී ක්වාන්ග්-සූ.
මට හදිසියේම මෙහෙට එන්න කිව්වා .
නමුත් මම ගායනා කිරීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා හොඳටම ගායනා කරන එක කරන්න.
"පෙරවදන" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- "පෙරවදන"?
- ඔව්.
- මම "පෙරවදන" ගායනා කරන්නම්.
- මම ගීතයට ආදරෙයි.
ඔහුගේ තොල් සිප ගනිමින්
ඔබට තවත් උද්යෝගිමත් දෙයක් තෝරා ගත හැකිද?
- උද්යෝගිමත් ගීතයක්ද?
- ඔව්.
හොඳයි, නැහැ. "පෙරවදන" හොඳයි.
එහෙනම් "සැමන්ලා වගේ..." ගැන මොකද කියන්නේ?
- ඔයාට ඒක ගායනා කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
හරි, එහෙනම් අපි ඒකත් එක්ක යමු.
අපි යමු!
කන්ග් සන්-එහ් විසින් රචිත "ගඟේ පීනන සැමන් වරුන් මෙන්"
අනේ කොල්ලා.
මට එයා ගැන ලැජ්ජයි.
මමත් ලැජ්ජාවට පත් වෙලා ඉන්නේ
සැමන් මාළු වගේ
ගලා යන ගඟට එරෙහිව පිහිනීම
- ඔහු හොඳයි.
- ඔහු හරිම හොඳයි.
යම් අභිරහස් හේතුවක් නිසා
-ඔවුන් පමණක් බෙදා ගන්නා දේ
- ඔහු පුදුම සහගතයි.
වෙන කිසිවෙකුට ග්‍රහණය කර ගත නොහැක
ඔහු හොඳ ගායකයෙක්.
හොඳ කාලයක් සඳහා
මම මේ පාරේ ඇවිදගෙන යනවා
කොච්චර දුරද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
මට තවමත් යා යුතුයි
අධි මාපකය
සියලු අතු බෙදී යන මාර්ග අතරින්
මම යන මාර්ගය නම්
වංගු සහිත මාර්ගයක් වීමට නියමිතයි
ඒක මට හැරවුම් මාර්ගයක් ගන්න බල කරනවා
මගේ යටිපතුල් තව තවත් දැඩි වෙමින් පවතිනවා විය හැකියි
නමුත් මම සොල්දාදුවෙක් නම්
සමහර විට මම මල් පිපෙන කෙතකට ළඟා වෙයි
හා ටිකක් විවේක ගන්න
එයා හොඳයි.
එච්චරයි. ස්තූතියි.
අස්වැන්න අවසානයක්
මොකක්ද?
අධි මාපකය
හොඳයි, ඒක ටිකක් කලකිරීමට කරුණක්.
මොකක්ද?
ඔයා මට එකපාරටම කතා කළා.
ගීතය අවසන් වීම ලැජ්ජාවට කරුණක්
- මට කලබල වෙන්න කලින්.
- මට තේරෙනවා.
හරි. ස්තූතියි.
කොහොමත් ප්‍රේක්ෂකයින්ට සුබ පතනවා
මට නටන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඒ ගීතය
හරියටම නටන්න සුදුසු තනුවක් නෙවෙයි.
හොඳයි, ඒක ටිකක් අපහසුයි.
- නමුත්...
- හරි, තේරුණා.
හදිසියේම, ඔයා...
- සමාවෙන්න.
- ඔයා මගෙන් මෘදු බැලඩ් එකක් ගායනා කරන්න කිව්වා.
- හොඳයි...
- ඉතින් ඇයි...
මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකුගෙන් මීට වඩා දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මේ මිනිස්සු ඉස්සරහා මාව නින්දාවට පත් කළා !
ඔයා මට දැනෙන්න සලස්වනවා
මම මේ සාදය විනාශ කළා වගේ!
ඒත් ඔයා හොඳට ගායනා කළා.
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඒ "සැමන්ලා".
අපේ ක්වාන්ග්-සූ "ද සැල්මන්ස්" ගායනා කිරීමෙන් විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා .
පළමු කණ්ඩායමේ දක්ෂතා සංදර්ශනය අතරතුර,
වූ-සුක් ඇත්තටම ගීතයක් ගායනා කළා.
නමුත් ඔහු ඒ වන විට හොඳ තත්ත්වයේ සිටියේ නැහැ.
ඔබ මෙහි සිටින බැවින්...
- ඇත්තටමද?
- වාව්.
ක්වාං-සූ විශිෂ්ට ගීතයක් ගායනා කළ නිසා,
අපි වූ-සොක්ගේ "හදිසි වැස්ස" අහමු.
- ඔව්!
- මේක පිස්සුවක්.
ඇයි ඔයා මාව මෙහෙම පාවිච්චි කරන්නේ?
වූ-සොක්ව ගායනා කරන්න කියලා ඔයා මට ගායනා කරන්න කිව්වා නේද?
මම ඒක "සැමන්වරු" කියලා ඉවර කරන්න හිටියේ.
නමුත් එය දැනුනේ...
මේක නියමයි. මම ඒකට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔහුට අත්පොළසන් දෙන්න!
උද්යෝගිමත්
ඉක්මනින් ඔහුගේ උගුර උණුසුම් කරයි
- අනේ දෙවියනේ.
- සන්-ජේ!
මේක සජීවීව අහන්න ලැබීම අපූරුයි නේද ?
"SUDDEN SHOWER" ECLIPSE විසිනි
(ආදරණීය ධාවකයෙකුගෙන්)
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒක නවතින්නේ නැහැ කියලා
ඔහුගේ කටහඬ සිල්ක් වගේ සිනිඳුයි, කෙල්ලෝ.
- නිහඬයි.
- හරි.
මම යාඥා කළා, ඒක නිකම්ම වහින වැස්සක් නොවේවා කියලා
මම ඒක පවතින්න ගොඩක් ආශා කළා
මටත් දැනෙන හැටි ඔයා දන්නවද?
- ඔහු මට එහෙම කිව්වා.
- මම හැමදාම මගේ හිතේ ඔයාව මවා ගන්නවා
අදටත්, ඔබ මගේ හදවතට මෘදු ලෙස කාන්දු වෙනවා
ඔබ තෑග්ගක්
- බ්යොන් වූ-සිඔක්!
ස්වර්ගයෙන්
අපි තනිව සිටින මේ ලෝකයේ
-මම ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගන්නම්
- මට එය ක්‍රියා විරහිත කිරීමට අවශ්‍යයි.
- බ්යොන් වූ-සිඔක්!
ඔයා මා ළඟට ආවත්
එක දවසක් හදිසි වැස්සක් වගේ
මම අද නැවතත් ඔබට කතා කරනවා
ඔයා මට ගොඩක් වටිනවා
-මගේ ආදරණීය
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
මේක පිස්සුවක්!
අනේ, මේක නම් ඇත්තක් නෙවෙයි!
මට සිහිය නැති වෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
මුළු අවුල් සහගත තත්ත්වය
මගේ හදවත නතර වුණා.
- කරුණාකර අත්පොළසන් දෙන්න!
- මගේ අත් වෙව්ලනවා.
මගේ හදවත නතර වෙන්න ළඟයි!
කරුණාකර වූ-සුක්ට
තවත් අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න.
නැවතත් රිදෙනවා වගේ දැනෙනවා
- මේක මගේ අරමුණ නෙවෙයි,
- මගේ අත් හරිම වෙව්ලනවා.
නමුත් එය ක්වාන්ග්-සූව
ඊටත් වඩා නරක තත්වයකට පත් කළා.
පළමු කණ්ඩායමට වඩා එය නරකයි.
- නමුත් ඒක මගේ අරමුණ නෙවෙයි.
- ධෛර්යවත් වෙන්න.
- ධෛර්යවත් වන්න.
- ධෛර්යමත් වන්න.
මට සතුටු වෙන්න බෑ
කරාබු සහිත අපගේ ආකර්ශනීය කුමාරයා
- සහ අපේ කුමාරයා.
- කරාබු සහිත ආකර්ශනීය කුමාරයා.
- ඔහ්, නෑ.
- මට තේරෙනවා.
අපි දැන් දැක්කා
කරාබු සහිත ප්‍රින්ස් චාමින්ගේ රංගනයන්.
සහ කුමාරයා.
ක්වාන්ග්-සූ, යේ-ඉයුන් එක්ක "Without a Heart" ගීතය ගායනා කරන්න ඕන කියලා ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ?
- ඔව්.
- මොකක්ද?
මම?
- මම ඒකට ආදරෙයි!
- ඇයි මම?
8eet එකේ 3 දෙනෙක් ඉන්නවා.
- ඉතින් වූ-සුක් ඔයා එක්ක එකතු වෙනවද?
- ඔව්.
- අපි තුන්දෙනා.
- මමත්?
මම ඒකට ආදරෙයි!
හරි එහෙනම්.
කරාබු සහිත ප්‍රින්ස් චාමින්,
ප්‍රින්ස් සහ ෆුඩි කුමරිය.
උඩට එන්න, ඔය තුන්දෙනා.
- අපි උඩට යමු.
- ඒගොල්ලන්ට ඒක අතහරින්න.
කාර්ය මණ්ඩල ත්‍රිත්වය සූදානම්
ක්වාන්ග්-සූ, මේ ඔබේ අවස්ථාවයි.
ඔබේ ඡායාරූපය ගෙන නැවත එන්න.
- නමුත් ගීතය...
- ඔයා ඒක දන්නවද?
- ඇත්තටම නැහැ.
- මමත් නැහැ.
සංගීතය වාදනය කරන්න.
ඉන්න, යේ-ඉයුන්, මුලින්ම ආයුබෝවන් කියන්න.
හෙලෝ, අපි
අටයි.
ඒක හරි.
මට එකඟ වෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා ඔයාට මුල් යතුරෙන් ගායනා කරන්න පුළුවන්.
- මුල් යතුරේ.
- මම එකඟ වෙන්න කැමතියි.
අපි මේ කොටස එකට ගායනා කරමු.
"හදවතක් නොමැතිව"
8EIGHT න්
මම රිදෙනවා කිව්වොත්
මට ඇත්තටම රිදෙනවා වගේ දැනෙනවා
ඇය සමගිය එකතු කරන්න යන්නේ නැද්ද?
මම දුකෙන් ඉන්නවා කිව්වොත්
මම අඬන්න පටන් ගන්න පුළුවන්
ඉතින් මම හිනා වෙනවා
-මම හිනා වෙනවා
- මම හිනා වෙනවා
- නමුත් මිනිස්සු මගෙන් අහනවා ඇයි මම අඬන්නේ කියලා
- ඇය හරිම හුරතල්.
මට හදවතක් නැහැ
එන්න.
-මට හදවතක් නැහැ
- මට හදවතක් නැහැ
වූ
-ඉතින් මට වේදනාව දැනෙන්න විදිහක් නැහැ
- ඒ නිසා මට වේදනාව දැනෙන්න විදිහක් නැහැ
යථාර්ථය ඔහුට ගඩොල් ටොන් ගණනක් මෙන් පහර දෙයි
මට මන්තරයක් වගේ
-නමුත් කඳුළු කෙසේ හෝ එනවා
- නමුත් කඳුළු කෙසේ හෝ එනවා
සම්පූර්ණ අසමගිය
-මම රිදෙනවා කිව්වොත්
- මම රිදෙනවා කිව්වොත්
-මට දැනෙනවා ඒක ඇත්තටම රිදෙන්න පුළුවන් කියලා
- මට දැනෙනවා ඒක ඇත්තටම රිදෙන්න පුළුවන් කියලා
-මම දුකෙන් ඉන්නවා කිව්වොත්
- මම දුකෙන් ඉන්නවා කිව්වොත්
-මම අඬන්න පටන් ගන්න පුළුවන්
- මම අඬන්න පටන් ගන්න පුළුවන්
-ඉතින් මම හිනා වෙනවා
- ඉතින් මම හිනා වෙනවා
-මම හිනා වෙනවා
- මම හිනා වෙනවා
මම මෙච්චර කාලෙකට මේ වගේ දෙයක් කරලා නැහැ , ඒ නිසා ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
අපි පාසල් ගමනක යෙදෙනවා වගේ දැනුනා .
මගේ අලුත් පැත්තක් ප්‍රදර්ශනය කිරීමට එය අවස්ථාවක් විය .
ඒක හොඳ පුදුමයක්.
අපි සිනාසෙමින් කතාබස් කළෙමු.
මම සතුටින් සතුටින් හිටියා.
ඒඑච්
මට හදවතක් නැහැ
-මට රිද්දන්න බෑ
- මට රිද්දන්න බෑ
-ඉතින් මම හිනා වෙනවා
- හරි.
- මම හිනාවෙනවා</i
> - හරි.
හරි.
අපි ත්‍රිත්වයට
තවත් අත්පොළසන් නාදයක් දෙමු.
යමක් වැරදීමට පෙර ඉක්මනින් එය අවසන් කිරීම
අනේ මචං. මට ඒක නැති වෙන්න ළඟයි.
ඒක
"Without a Heart" එකේ විශිෂ්ට කණ්ඩායම් රංගනයක්.
යේ-ඉයුන් ගේ නායකත්වය යටතේ.
කරුණාකර යේ-ඉයුන් හට තවත් හොඳ සහයෝගයක් දෙන්න.
යේ-යූන් කාර්ය සාධනය ගැන සෑහීමකට පත්වේ
දොර ප්‍රමාණයේ සහෝදරයන් නොමැති විට
අපේ අන්තිම රාත්‍රියට තව වැඩි කාලයක් නැහැ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥